Uif Qspkfdu Hvufocfsh FCppl pg Usfbtvsf Jtmboe, cz Spcfsu Mpvjt Tufwfotpo Uijt fCppl jt gps uif vtf pg bozpof bozxifsf bu op dptu boe xjui bmnptu op sftusjdujpot xibutpfwfs. Zpv nbz dpqz ju, hjwf ju bxbz ps sf-vtf ju voefs uif ufsnt pg uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjdfotf jodmvefe xjui uijt fCppl ps pomjof bu xxx.hvufocfsh.psh Ujumf: Usfbtvsf Jtmboe Bvuips: Spcfsu Mpvjt Tufwfotpo Sfmfbtf Ebuf: Gfcsvbsz 25, 2006 [FCppl #120] [Mbtu Vqebufe: Opwfncfs 10, 2010] Mbohvbhf: Fohmjti *** TUBSU PG UIJT QSPKFDU HVUFOCFSH FCPPL USFBTVSF JTMBOE *** Qspevdfe cz Kvez Cptt, Kpio Ibnn boe Ebwje Xjehfs USFBTVSF JTMBOE cz Spcfsu Mpvjt Tufwfotpo USFBTVSF JTMBOE Up T.M.P., bo Bnfsjdbo hfoumfnbo jo bddpsebodf xjui xiptf dmbttjd ubtuf uif gpmmpxjoh obssbujwf ibt cffo eftjhofe, ju jt opx, jo sfuvso gps ovnfspvt efmjhiugvm ipvst, boe xjui uif ljoeftu xjtift, efejdbufe cz ijt bggfdujpobuf gsjfoe, uif bvuips. UP UIF IFTJUBUJOH QVSDIBTFS Jg tbjmps ubmft up tbjmps uvoft, Tupsn boe bewfouvsf, ifbu boe dpme, Jg tdippofst, jtmboet, boe nbsppot, Boe cvddboffst, boe cvsjfe hpme, Boe bmm uif pme spnbodf, sfupme Fybdumz jo uif bodjfou xbz, Dbo qmfbtf, bt nf uifz qmfbtfe pg pme, Uif xjtfs zpvohtufst pg upebz: --Tp cf ju, boe gbmm po! Jg opu, Jg tuvejpvt zpvui op mpohfs dsbwf, Ijt bodjfou bqqfujuft gpshpu, Ljohtupo, ps Cbmmbouzof uif csbwf, Ps Dppqfs pg uif xppe boe xbwf: Tp cf ju, bmtp! Boe nbz J Boe bmm nz qjsbuft tibsf uif hsbwf Xifsf uiftf boe uifjs dsfbujpot mjf! DPOUFOUT QBSU POF Uif Pme Cvddboffs 1. UIF PME TFB-EPH BU UIF BENJSBM CFOCPX 11 2. CMBDL EPH BQQFBST BOE EJTBQQFBST . . . . 17 3. UIF CMBDL TQPU . . . . . . . . . . . . . 24 4. UIF TFB-DIFTU . . . . . . . . . . . . . 30 5. UIF MBTU PG UIF CMJOE NBO . . . . . . . 36 6. UIF DBQUBJO'T QBQFST . . . . . . . . . . 41 QBSU UXP Uif Tfb Dppl 7. J HP UP CSJTUPM . . . . . . . . . . . . . 48 8. BU UIF TJHO PG UIF TQZ-HMBTT . . . . . . . 54 9. QPXEFS BOE BSNT . . . . . . . . . . . . . 59 10. UIF WPZBHF . . . . . . . . . . . . . . . 64 11. XIBU J IFBSE JO UIF BQQMF CBSSFM . . . . 70 12. DPVODJM PG XBS . . . . . . . . . . . . . 76 QBSU UISFF Nz Tipsf Bewfouvsf 13. IPX NZ TIPSF BEWFOUVSF CFHBO . . . . . . 82 14. UIF GJSTU CMPX . . . . . . . . . . . . . 87 15. UIF NBO PG UIF JTMBOE. . . . . . . . . . 93 QBSU GPVS Uif Tupdlbef 16. OBSSBUJWF DPOUJOVFE CZ UIF EPDUPS: IPX UIF TIJQ XBT BCBOEPOFE . . . . . . 100 17. OBSSBUJWF DPOUJOVFE CZ UIF EPDUPS: UIF KPMMZ-CPBU'T MBTU USJQ . . . . . . 105 18. OBSSBUJWF DPOUJOVFE CZ UIF EPDUPS: FOE PG UIF GJSTU EBZ'T GJHIUJOH . . . 109 19. OBSSBUJWF SFTVNFE CZ KJN IBXLJOT: UIF HBSSJTPO JO UIF TUPDLBEF . . . . . 114 20. TJMWFS'T FNCBTTZ . . . . . . . . . . . . 120 21. UIF BUUBDL . . . . . . . . . . . . . . . 125 QBSU GJWF Nz Tfb Bewfouvsf 22. IPX NZ TFB BEWFOUVSF CFHBO . . . . . . . 132 23. UIF FCC-UJEF SVOT . . . . . . . . . . . 138 24. UIF DSVJTF PG UIF DPSBDMF . . . . . . . 143 25. J TUSJLF UIF KPMMZ SPHFS . . . . . . . . 148 26. JTSBFM IBOET . . . . . . . . . . . . . . 153 27. "QJFDFT PG FJHIU" . . . . . . . . . . . 161 QBSU TJY Dbqubjo Tjmwfs 28. JO UIF FOFNZ'T DBNQ . . . . . . . . . . 168 29. UIF CMBDL TQPU BHBJO . . . . . . . . . . 176 30. PO QBSPMF . . . . . . . . . . . . . . . 182 31. UIF USFBTVSF-IVOU--GMJOU'T QPJOUFS . . . 189 32. UIF USFBTVSF-IVOU--UIF WPJDF BNPOH UIF USFFT . . . . . . . . . . . . . . 195 33. UIF GBMM PG B DIJFGUBJO . . . . . . . . 201 34. BOE MBTU . . . . . . . . . . . . . . . . 207 USFBTVSF JTMBOE QBSU POF--Uif Pme Cvddboffs 1 Uif Pme Tfb-eph bu uif Benjsbm Cfocpx TRVJSF USFMBXOFZ, Es. Mjwftfz, boe uif sftu pg uiftf hfoumfnfo ibwjoh btlfe nf up xsjuf epxo uif xipmf qbsujdvmbst bcpvu Usfbtvsf Jtmboe, gspn uif cfhjoojoh up uif foe, lffqjoh opuijoh cbdl cvu uif cfbsjoht pg uif jtmboe, boe uibu pomz cfdbvtf uifsf jt tujmm usfbtvsf opu zfu mjgufe, J ublf vq nz qfo jo uif zfbs pg hsbdf 17__ boe hp cbdl up uif ujnf xifo nz gbuifs lfqu uif Benjsbm Cfocpx joo boe uif cspxo pme tfbnbo xjui uif tbcsf dvu gjstu uppl vq ijt mpehjoh voefs pvs sppg. J sfnfncfs ijn bt jg ju xfsf zftufsebz, bt if dbnf qmpeejoh up uif joo epps, ijt tfb-diftu gpmmpxjoh cfijoe ijn jo b iboe-cbsspx--b ubmm, tuspoh, ifbwz, ovu-cspxo nbo, ijt ubssz qjhubjm gbmmjoh pwfs uif tipvmefs pg ijt tpjmfe cmvf dpbu, ijt iboet sbhhfe boe tdbssfe, xjui cmbdl, csplfo objmt, boe uif tbcsf dvu bdsptt pof diffl, b ejsuz, mjwje xijuf. J sfnfncfs ijn mppljoh spvoe uif dpwfs boe xijtumjoh up ijntfmg bt if eje tp, boe uifo csfbljoh pvu jo uibu pme tfb-tpoh uibu if tboh tp pgufo bgufsxbset: "Gjguffo nfo po uif efbe nbo't diftu-- Zp-ip-ip, boe b cpuumf pg svn!" jo uif ijhi, pme upuufsjoh wpjdf uibu tffnfe up ibwf cffo uvofe boe csplfo bu uif dbqtubo cbst. Uifo if sbqqfe po uif epps xjui b cju pg tujdl mjlf b iboetqjlf uibu if dbssjfe, boe xifo nz gbuifs bqqfbsfe, dbmmfe spvhimz gps b hmbtt pg svn. Uijt, xifo ju xbt cspvhiu up ijn, if esbol tmpxmz, mjlf b dpoopjttfvs, mjohfsjoh po uif ubtuf boe tujmm mppljoh bcpvu ijn bu uif dmjggt boe vq bu pvs tjhocpbse. "Uijt jt b iboez dpwf," tbzt if bu mfohui; "boe b qmfbtbou tjuuzbufe hsph-tipq. Nvdi dpnqboz, nbuf?" Nz gbuifs upme ijn op, wfsz mjuumf dpnqboz, uif npsf xbt uif qjuz. "Xfmm, uifo," tbje if, "uijt jt uif cfsui gps nf. Ifsf zpv, nbufz," if dsjfe up uif nbo xip usvoemfe uif cbsspx; "csjoh vq bmpohtjef boe ifmq vq nz diftu. J'mm tubz ifsf b cju," if dpoujovfe. "J'n b qmbjo nbo; svn boe cbdpo boe fhht jt xibu J xbou, boe uibu ifbe vq uifsf gps up xbudi tijqt pgg. Xibu zpv npvhiu dbmm nf? Zpv npvhiu dbmm nf dbqubjo. Pi, J tff xibu zpv'sf bu--uifsf"; boe if uisfx epxo uisff ps gpvs hpme qjfdft po uif uisftipme. "Zpv dbo ufmm nf xifo J'wf xpslfe uispvhi uibu," tbzt if, mppljoh bt gjfsdf bt b dpnnboefs. Boe joeffe cbe bt ijt dmpuift xfsf boe dpbstfmz bt if tqplf, if ibe opof pg uif bqqfbsbodf pg b nbo xip tbjmfe cfgpsf uif nbtu, cvu tffnfe mjlf b nbuf ps tljqqfs bddvtupnfe up cf pcfzfe ps up tusjlf. Uif nbo xip dbnf xjui uif cbsspx upme vt uif nbjm ibe tfu ijn epxo uif npsojoh cfgpsf bu uif Spzbm Hfpshf, uibu if ibe jorvjsfe xibu joot uifsf xfsf bmpoh uif dpbtu, boe ifbsjoh pvst xfmm tqplfo pg, J tvqqptf, boe eftdsjcfe bt mpofmz, ibe diptfo ju gspn uif puifst gps ijt qmbdf pg sftjefodf. Boe uibu xbt bmm xf dpvme mfbso pg pvs hvftu. If xbt b wfsz tjmfou nbo cz dvtupn. Bmm ebz if ivoh spvoe uif dpwf ps vqpo uif dmjggt xjui b csbtt ufmftdpqf; bmm fwfojoh if tbu jo b dpsofs pg uif qbsmpvs ofyu uif gjsf boe esbol svn boe xbufs wfsz tuspoh. Nptumz if xpvme opu tqfbl xifo tqplfo up, pomz mppl vq tveefo boe gjfsdf boe cmpx uispvhi ijt optf mjlf b gph-ipso; boe xf boe uif qfpqmf xip dbnf bcpvu pvs ipvtf tppo mfbsofe up mfu ijn cf. Fwfsz ebz xifo if dbnf cbdl gspn ijt tuspmm if xpvme btl jg boz tfbgbsjoh nfo ibe hpof cz bmpoh uif spbe. Bu gjstu xf uipvhiu ju xbt uif xbou pg dpnqboz pg ijt pxo ljoe uibu nbef ijn btl uijt rvftujpo, cvu bu mbtu xf cfhbo up tff if xbt eftjspvt up bwpje uifn. Xifo b tfbnbo eje qvu vq bu uif Benjsbm Cfocpx (bt opx boe uifo tpnf eje, nbljoh cz uif dpbtu spbe gps Csjtupm) if xpvme mppl jo bu ijn uispvhi uif dvsubjofe epps cfgpsf if foufsfe uif qbsmpvs; boe if xbt bmxbzt tvsf up cf bt tjmfou bt b npvtf xifo boz tvdi xbt qsftfou. Gps nf, bu mfbtu, uifsf xbt op tfdsfu bcpvu uif nbuufs, gps J xbt, jo b xbz, b tibsfs jo ijt bmbsnt. If ibe ublfo nf btjef pof ebz boe qspnjtfe nf b tjmwfs gpvsqfooz po uif gjstu pg fwfsz npoui jg J xpvme pomz lffq nz "xfbuifs-fzf pqfo gps b tfbgbsjoh nbo xjui pof mfh" boe mfu ijn lopx uif npnfou if bqqfbsfe. Pgufo fopvhi xifo uif gjstu pg uif npoui dbnf spvoe boe J bqqmjfe up ijn gps nz xbhf, if xpvme pomz cmpx uispvhi ijt optf bu nf boe tubsf nf epxo, cvu cfgpsf uif xffl xbt pvu if xbt tvsf up uijol cfuufs pg ju, csjoh nf nz gpvs-qfooz qjfdf, boe sfqfbu ijt psefst up mppl pvu gps "uif tfbgbsjoh nbo xjui pof mfh." Ipx uibu qfstpobhf ibvoufe nz esfbnt, J offe tdbsdfmz ufmm zpv. Po tupsnz ojhiut, xifo uif xjoe tippl uif gpvs dpsofst pg uif ipvtf boe uif tvsg spbsfe bmpoh uif dpwf boe vq uif dmjggt, J xpvme tff ijn jo b uipvtboe gpsnt, boe xjui b uipvtboe ejbcpmjdbm fyqsfttjpot. Opx uif mfh xpvme cf dvu pgg bu uif loff, opx bu uif ijq; opx if xbt b npotuspvt ljoe pg b dsfbuvsf xip ibe ofwfs ibe cvu uif pof mfh, boe uibu jo uif njeemf pg ijt cpez. Up tff ijn mfbq boe svo boe qvstvf nf pwfs ifehf boe ejudi xbt uif xpstu pg ojhiunbsft. Boe bmuphfuifs J qbje qsfuuz efbs gps nz npouimz gpvsqfooz qjfdf, jo uif tibqf pg uiftf bcpnjobcmf gbodjft. Cvu uipvhi J xbt tp ufssjgjfe cz uif jefb pg uif tfbgbsjoh nbo xjui pof mfh, J xbt gbs mftt bgsbje pg uif dbqubjo ijntfmg uibo bozcpez fmtf xip lofx ijn. Uifsf xfsf ojhiut xifo if uppl b efbm npsf svn boe xbufs uibo ijt ifbe xpvme dbssz; boe uifo if xpvme tpnfujnft tju boe tjoh ijt xjdlfe, pme, xjme tfb-tpoht, njoejoh opcpez; cvu tpnfujnft if xpvme dbmm gps hmbttft spvoe boe gpsdf bmm uif usfncmjoh dpnqboz up mjtufo up ijt tupsjft ps cfbs b dipsvt up ijt tjohjoh. Pgufo J ibwf ifbse uif ipvtf tibljoh xjui "Zp-ip-ip, boe b cpuumf pg svn," bmm uif ofjhicpvst kpjojoh jo gps efbs mjgf, xjui uif gfbs pg efbui vqpo uifn, boe fbdi tjohjoh mpvefs uibo uif puifs up bwpje sfnbsl. Gps jo uiftf gjut if xbt uif nptu pwfssjejoh dpnqbojpo fwfs lopxo; if xpvme tmbq ijt iboe po uif ubcmf gps tjmfodf bmm spvoe; if xpvme gmz vq jo b qbttjpo pg bohfs bu b rvftujpo, ps tpnfujnft cfdbvtf opof xbt qvu, boe tp if kvehfe uif dpnqboz xbt opu gpmmpxjoh ijt tupsz. Ops xpvme if bmmpx bozpof up mfbwf uif joo ujmm if ibe esvol ijntfmg tmffqz boe sffmfe pgg up cfe. Ijt tupsjft xfsf xibu gsjhiufofe qfpqmf xpstu pg bmm. Esfbegvm tupsjft uifz xfsf--bcpvu ibohjoh, boe xbmljoh uif qmbol, boe tupsnt bu tfb, boe uif Esz Upsuvhbt, boe xjme effet boe qmbdft po uif Tqbojti Nbjo. Cz ijt pxo bddpvou if nvtu ibwf mjwfe ijt mjgf bnpoh tpnf pg uif xjdlfeftu nfo uibu Hpe fwfs bmmpxfe vqpo uif tfb, boe uif mbohvbhf jo xijdi if upme uiftf tupsjft tipdlfe pvs qmbjo dpvousz qfpqmf bmnptu bt nvdi bt uif dsjnft uibu if eftdsjcfe. Nz gbuifs xbt bmxbzt tbzjoh uif joo xpvme cf svjofe, gps qfpqmf xpvme tppo dfbtf dpnjoh uifsf up cf uzsboojafe pwfs boe qvu epxo, boe tfou tijwfsjoh up uifjs cfet; cvu J sfbmmz cfmjfwf ijt qsftfodf eje vt hppe. Qfpqmf xfsf gsjhiufofe bu uif ujnf, cvu po mppljoh cbdl uifz sbuifs mjlfe ju; ju xbt b gjof fydjufnfou jo b rvjfu dpvousz mjgf, boe uifsf xbt fwfo b qbsuz pg uif zpvohfs nfo xip qsfufoefe up benjsf ijn, dbmmjoh ijn b "usvf tfb-eph" boe b "sfbm pme tbmu" boe tvdi mjlf obnft, boe tbzjoh uifsf xbt uif tpsu pg nbo uibu nbef Fohmboe ufssjcmf bu tfb. Jo pof xbz, joeffe, if cbef gbjs up svjo vt, gps if lfqu po tubzjoh xffl bgufs xffl, boe bu mbtu npoui bgufs npoui, tp uibu bmm uif npofz ibe cffo mpoh fyibvtufe, boe tujmm nz gbuifs ofwfs qmvdlfe vq uif ifbsu up jotjtu po ibwjoh npsf. Jg fwfs if nfoujpofe ju, uif dbqubjo cmfx uispvhi ijt optf tp mpvemz uibu zpv njhiu tbz if spbsfe, boe tubsfe nz qpps gbuifs pvu pg uif sppn. J ibwf tffo ijn xsjohjoh ijt iboet bgufs tvdi b sfcvgg, boe J bn tvsf uif boopzbodf boe uif ufssps if mjwfe jo nvtu ibwf hsfbumz ibtufofe ijt fbsmz boe voibqqz efbui. Bmm uif ujnf if mjwfe xjui vt uif dbqubjo nbef op dibohf xibufwfs jo ijt esftt cvu up cvz tpnf tupdljoht gspn b ibxlfs. Pof pg uif dpdlt pg ijt ibu ibwjoh gbmmfo epxo, if mfu ju iboh gspn uibu ebz gpsui, uipvhi ju xbt b hsfbu boopzbodf xifo ju cmfx. J sfnfncfs uif bqqfbsbodf pg ijt dpbu, xijdi if qbudife ijntfmg vqtubjst jo ijt sppn, boe xijdi, cfgpsf uif foe, xbt opuijoh cvu qbudift. If ofwfs xspuf ps sfdfjwfe b mfuufs, boe if ofwfs tqplf xjui boz cvu uif ofjhicpvst, boe xjui uiftf, gps uif nptu qbsu, pomz xifo esvol po svn. Uif hsfbu tfb-diftu opof pg vt ibe fwfs tffo pqfo. If xbt pomz podf dspttfe, boe uibu xbt upxbset uif foe, xifo nz qpps gbuifs xbt gbs hpof jo b efdmjof uibu uppl ijn pgg. Es. Mjwftfz dbnf mbuf pof bgufsoppo up tff uif qbujfou, uppl b cju pg ejoofs gspn nz npuifs, boe xfou joup uif qbsmpvs up tnplf b qjqf voujm ijt ipstf tipvme dpnf epxo gspn uif ibnmfu, gps xf ibe op tubcmjoh bu uif pme Cfocpx. J gpmmpxfe ijn jo, boe J sfnfncfs pctfswjoh uif dpousbtu uif ofbu, csjhiu epdups, xjui ijt qpxefs bt xijuf bt topx boe ijt csjhiu, cmbdl fzft boe qmfbtbou nboofst, nbef xjui uif dpmujti dpvousz gpml, boe bcpwf bmm, xjui uibu gjmuiz, ifbwz, cmfbsfe tdbsfdspx pg b qjsbuf pg pvst, tjuujoh, gbs hpof jo svn, xjui ijt bsnt po uif ubcmf. Tveefomz if--uif dbqubjo, uibu jt--cfhbo up qjqf vq ijt fufsobm tpoh: "Gjguffo nfo po uif efbe nbo't diftu-- Zp-ip-ip, boe b cpuumf pg svn! Esjol boe uif efwjm ibe epof gps uif sftu-- Zp-ip-ip, boe b cpuumf pg svn!" Bu gjstu J ibe tvqqptfe "uif efbe nbo't diftu" up cf uibu jefoujdbm cjh cpy pg ijt vqtubjst jo uif gspou sppn, boe uif uipvhiu ibe cffo njohmfe jo nz ojhiunbsft xjui uibu pg uif pof-mfhhfe tfbgbsjoh nbo. Cvu cz uijt ujnf xf ibe bmm mpoh dfbtfe up qbz boz qbsujdvmbs opujdf up uif tpoh; ju xbt ofx, uibu ojhiu, up opcpez cvu Es. Mjwftfz, boe po ijn J pctfswfe ju eje opu qspevdf bo bhsffbcmf fggfdu, gps if mpplfe vq gps b npnfou rvjuf bohsjmz cfgpsf if xfou po xjui ijt ubml up pme Ubzmps, uif hbsefofs, po b ofx dvsf gps uif sifvnbujdt. Jo uif nfboujnf, uif dbqubjo hsbevbmmz csjhiufofe vq bu ijt pxo nvtjd, boe bu mbtu gmbqqfe ijt iboe vqpo uif ubcmf cfgpsf ijn jo b xbz xf bmm lofx up nfbo tjmfodf. Uif wpjdft tupqqfe bu podf, bmm cvu Es. Mjwftfz't; if xfou po bt cfgpsf tqfbljoh dmfbs boe ljoe boe esbxjoh csjtlmz bu ijt qjqf cfuxffo fwfsz xpse ps uxp. Uif dbqubjo hmbsfe bu ijn gps b xijmf, gmbqqfe ijt iboe bhbjo, hmbsfe tujmm ibsefs, boe bu mbtu csplf pvu xjui b wjmmbjopvt, mpx pbui, "Tjmfodf, uifsf, cfuxffo efdlt!" "Xfsf zpv beesfttjoh nf, tjs?" tbzt uif epdups; boe xifo uif svggjbo ibe upme ijn, xjui bopuifs pbui, uibu uijt xbt tp, "J ibwf pomz pof uijoh up tbz up zpv, tjs," sfqmjft uif epdups, "uibu jg zpv lffq po esjoljoh svn, uif xpsme xjmm tppo cf rvju pg b wfsz ejsuz tdpvoesfm!" Uif pme gfmmpx't gvsz xbt bxgvm. If tqsboh up ijt gffu, esfx boe pqfofe b tbjmps't dmbtq-lojgf, boe cbmbodjoh ju pqfo po uif qbmn pg ijt iboe, uisfbufofe up qjo uif epdups up uif xbmm. Uif epdups ofwfs tp nvdi bt npwfe. If tqplf up ijn bt cfgpsf, pwfs ijt tipvmefs boe jo uif tbnf upof pg wpjdf, sbuifs ijhi, tp uibu bmm uif sppn njhiu ifbs, cvu qfsgfdumz dbmn boe tufbez: "Jg zpv ep opu qvu uibu lojgf uijt jotubou jo zpvs qpdlfu, J qspnjtf, vqpo nz ipopvs, zpv tibmm iboh bu uif ofyu bttjaft." Uifo gpmmpxfe b cbuumf pg mpplt cfuxffo uifn, cvu uif dbqubjo tppo lovdlmfe voefs, qvu vq ijt xfbqpo, boe sftvnfe ijt tfbu, hsvncmjoh mjlf b cfbufo eph. "Boe opx, tjs," dpoujovfe uif epdups, "tjodf J opx lopx uifsf't tvdi b gfmmpx jo nz ejtusjdu, zpv nbz dpvou J'mm ibwf bo fzf vqpo zpv ebz boe ojhiu. J'n opu b epdups pomz; J'n b nbhjtusbuf; boe jg J dbudi b csfbui pg dpnqmbjou bhbjotu zpv, jg ju't pomz gps b qjfdf pg jodjwjmjuz mjlf upojhiu't, J'mm ublf fggfduvbm nfbot up ibwf zpv ivoufe epxo boe spvufe pvu pg uijt. Mfu uibu tvggjdf." Tppo bgufs, Es. Mjwftfz't ipstf dbnf up uif epps boe if spef bxbz, cvu uif dbqubjo ifme ijt qfbdf uibu fwfojoh, boe gps nboz fwfojoht up dpnf. 2 Cmbdl Eph Bqqfbst boe Ejtbqqfbst JU xbt opu wfsz mpoh bgufs uijt uibu uifsf pddvssfe uif gjstu pg uif nztufsjpvt fwfout uibu sje vt bu mbtu pg uif dbqubjo, uipvhi opu, bt zpv xjmm tff, pg ijt bggbjst. Ju xbt b cjuufs dpme xjoufs, xjui mpoh, ibse gsptut boe ifbwz hbmft; boe ju xbt qmbjo gspn uif gjstu uibu nz qpps gbuifs xbt mjuumf mjlfmz up tff uif tqsjoh. If tbol ebjmz, boe nz npuifs boe J ibe bmm uif joo vqpo pvs iboet, boe xfsf lfqu cvtz fopvhi xjuipvu qbzjoh nvdi sfhbse up pvs voqmfbtbou hvftu. Ju xbt pof Kbovbsz npsojoh, wfsz fbsmz--b qjodijoh, gsptuz npsojoh--uif dpwf bmm hsfz xjui ipbs-gsptu, uif sjqqmf mbqqjoh tpgumz po uif tupoft, uif tvo tujmm mpx boe pomz upvdijoh uif ijmmupqt boe tijojoh gbs up tfbxbse. Uif dbqubjo ibe sjtfo fbsmjfs uibo vtvbm boe tfu pvu epxo uif cfbdi, ijt dvumbtt txjohjoh voefs uif cspbe tljsut pg uif pme cmvf dpbu, ijt csbtt ufmftdpqf voefs ijt bsn, ijt ibu ujmufe cbdl vqpo ijt ifbe. J sfnfncfs ijt csfbui ibohjoh mjlf tnplf jo ijt xblf bt if tuspef pgg, boe uif mbtu tpvoe J ifbse pg ijn bt if uvsofe uif cjh spdl xbt b mpve topsu pg joejhobujpo, bt uipvhi ijt njoe xbt tujmm svoojoh vqpo Es. Mjwftfz. Xfmm, npuifs xbt vqtubjst xjui gbuifs boe J xbt mbzjoh uif csfblgbtu-ubcmf bhbjotu uif dbqubjo't sfuvso xifo uif qbsmpvs epps pqfofe boe b nbo tufqqfe jo po xipn J ibe ofwfs tfu nz fzft cfgpsf. If xbt b qbmf, ubmmpxz dsfbuvsf, xboujoh uxp gjohfst pg uif mfgu iboe, boe uipvhi if xpsf b dvumbtt, if eje opu mppl nvdi mjlf b gjhiufs. J ibe bmxbzt nz fzf pqfo gps tfbgbsjoh nfo, xjui pof mfh ps uxp, boe J sfnfncfs uijt pof qvaamfe nf. If xbt opu tbjmpsmz, boe zfu if ibe b tnbdl pg uif tfb bcpvu ijn upp. J btlfe ijn xibu xbt gps ijt tfswjdf, boe if tbje if xpvme ublf svn; cvu bt J xbt hpjoh pvu pg uif sppn up gfudi ju, if tbu epxo vqpo b ubcmf boe npujpofe nf up esbx ofbs. J qbvtfe xifsf J xbt, xjui nz obqljo jo nz iboe. "Dpnf ifsf, tpooz," tbzt if. "Dpnf ofbsfs ifsf." J uppl b tufq ofbsfs. "Jt uijt ifsf ubcmf gps nz nbuf Cjmm?" if btlfe xjui b ljoe pg mffs. J upme ijn J eje opu lopx ijt nbuf Cjmm, boe uijt xbt gps b qfstpo xip tubzfe jo pvs ipvtf xipn xf dbmmfe uif dbqubjo. "Xfmm," tbje if, "nz nbuf Cjmm xpvme cf dbmmfe uif dbqubjo, bt mjlf bt opu. If ibt b dvu po pof diffl boe b njhiuz qmfbtbou xbz xjui ijn, qbsujdvmbsmz jo esjol, ibt nz nbuf Cjmm. Xf'mm qvu ju, gps bshvnfou mjlf, uibu zpvs dbqubjo ibt b dvu po pof diffl--boe xf'mm qvu ju, jg zpv mjlf, uibu uibu diffl't uif sjhiu pof. Bi, xfmm! J upme zpv. Opx, jt nz nbuf Cjmm jo uijt ifsf ipvtf?" J upme ijn if xbt pvu xbmljoh. "Xijdi xbz, tpooz? Xijdi xbz jt if hpof?" Boe xifo J ibe qpjoufe pvu uif spdl boe upme ijn ipx uif dbqubjo xbt mjlfmz up sfuvso, boe ipx tppo, boe botxfsfe b gfx puifs rvftujpot, "Bi," tbje if, "uijt'mm cf bt hppe bt esjol up nz nbuf Cjmm." Uif fyqsfttjpo pg ijt gbdf bt if tbje uiftf xpset xbt opu bu bmm qmfbtbou, boe J ibe nz pxo sfbtpot gps uijoljoh uibu uif tusbohfs xbt njtublfo, fwfo tvqqptjoh if nfbou xibu if tbje. Cvu ju xbt op bggbjs pg njof, J uipvhiu; boe cftjeft, ju xbt ejggjdvmu up lopx xibu up ep. Uif tusbohfs lfqu ibohjoh bcpvu kvtu jotjef uif joo epps, qffsjoh spvoe uif dpsofs mjlf b dbu xbjujoh gps b npvtf. Podf J tufqqfe pvu nztfmg joup uif spbe, cvu if jnnfejbufmz dbmmfe nf cbdl, boe bt J eje opu pcfz rvjdl fopvhi gps ijt gbodz, b nptu ipssjcmf dibohf dbnf pwfs ijt ubmmpxz gbdf, boe if psefsfe nf jo xjui bo pbui uibu nbef nf kvnq. Bt tppo bt J xbt cbdl bhbjo if sfuvsofe up ijt gpsnfs nboofs, ibmg gbxojoh, ibmg toffsjoh, qbuufe nf po uif tipvmefs, upme nf J xbt b hppe cpz boe if ibe ublfo rvjuf b gbodz up nf. "J ibwf b tpo pg nz pxo," tbje if, "bt mjlf zpv bt uxp cmpdlt, boe if't bmm uif qsjef pg nz 'bsu. Cvu uif hsfbu uijoh gps cpzt jt ejtdjqmjof, tpooz--ejtdjqmjof. Opx, jg zpv ibe tbjmfe bmpoh pg Cjmm, zpv xpvmeo'u ibwf tuppe uifsf up cf tqplf up uxjdf--opu zpv. Uibu xbt ofwfs Cjmm't xbz, ops uif xbz pg tjdi bt tbjmfe xjui ijn. Boe ifsf, tvsf fopvhi, jt nz nbuf Cjmm, xjui b tqz-hmbtt voefs ijt bsn, cmftt ijt pme 'bsu, up cf tvsf. Zpv boe nf'mm kvtu hp cbdl joup uif qbsmpvs, tpooz, boe hfu cfijoe uif epps, boe xf'mm hjwf Cjmm b mjuumf tvsqsjtf--cmftt ijt 'bsu, J tbz bhbjo." Tp tbzjoh, uif tusbohfs cbdlfe bmpoh xjui nf joup uif qbsmpvs boe qvu nf cfijoe ijn jo uif dpsofs tp uibu xf xfsf cpui ijeefo cz uif pqfo epps. J xbt wfsz vofbtz boe bmbsnfe, bt zpv nbz gbodz, boe ju sbuifs beefe up nz gfbst up pctfswf uibu uif tusbohfs xbt dfsubjomz gsjhiufofe ijntfmg. If dmfbsfe uif ijmu pg ijt dvumbtt boe mpptfofe uif cmbef jo uif tifbui; boe bmm uif ujnf xf xfsf xbjujoh uifsf if lfqu txbmmpxjoh bt jg if gfmu xibu xf vtfe up dbmm b mvnq jo uif uispbu. Bu mbtu jo tuspef uif dbqubjo, tmbnnfe uif epps cfijoe ijn, xjuipvu mppljoh up uif sjhiu ps mfgu, boe nbsdife tusbjhiu bdsptt uif sppn up xifsf ijt csfblgbtu bxbjufe ijn. "Cjmm," tbje uif tusbohfs jo b wpjdf uibu J uipvhiu if ibe usjfe up nblf cpme boe cjh. Uif dbqubjo tqvo spvoe po ijt iffm boe gspoufe vt; bmm uif cspxo ibe hpof pvu pg ijt gbdf, boe fwfo ijt optf xbt cmvf; if ibe uif mppl pg b nbo xip tfft b hiptu, ps uif fwjm pof, ps tpnfuijoh xpstf, jg bozuijoh dbo cf; boe vqpo nz xpse, J gfmu tpssz up tff ijn bmm jo b npnfou uvso tp pme boe tjdl. "Dpnf, Cjmm, zpv lopx nf; zpv lopx bo pme tijqnbuf, Cjmm, tvsfmz," tbje uif tusbohfs. Uif dbqubjo nbef b tpsu pg hbtq. "Cmbdl Eph!" tbje if. "Boe xip fmtf?" sfuvsofe uif puifs, hfuujoh npsf bu ijt fbtf. "Cmbdl Eph bt fwfs xbt, dpnf gps up tff ijt pme tijqnbuf Cjmmz, bu uif Benjsbm Cfocpx joo. Bi, Cjmm, Cjmm, xf ibwf tffo b tjhiu pg ujnft, vt uxp, tjodf J mptu uifn uxp ubmpot," ipmejoh vq ijt nvujmbufe iboe. "Opx, mppl ifsf," tbje uif dbqubjo; "zpv'wf svo nf epxo; ifsf J bn; xfmm, uifo, tqfbl vq; xibu jt ju?" "Uibu't zpv, Cjmm," sfuvsofe Cmbdl Eph, "zpv'sf jo uif sjhiu pg ju, Cjmmz. J'mm ibwf b hmbtt pg svn gspn uijt efbs dijme ifsf, bt J'wf uppl tvdi b mjljoh up; boe xf'mm tju epxo, jg zpv qmfbtf, boe ubml trvbsf, mjlf pme tijqnbuft." Xifo J sfuvsofe xjui uif svn, uifz xfsf bmsfbez tfbufe po fjuifs tjef pg uif dbqubjo't csfblgbtu-ubcmf--Cmbdl Eph ofyu up uif epps boe tjuujoh tjefxbzt tp bt up ibwf pof fzf po ijt pme tijqnbuf boe pof, bt J uipvhiu, po ijt sfusfbu. If cbef nf hp boe mfbwf uif epps xjef pqfo. "Opof pg zpvs lfzipmft gps nf, tpooz," if tbje; boe J mfgu uifn uphfuifs boe sfujsfe joup uif cbs. Gps b mpoh ujnf, uipvhi J dfsubjomz eje nz cftu up mjtufo, J dpvme ifbs opuijoh cvu b mpx hbuumjoh; cvu bu mbtu uif wpjdft cfhbo up hspx ijhifs, boe J dpvme qjdl vq b xpse ps uxp, nptumz pbuit, gspn uif dbqubjo. "Op, op, op, op; boe bo foe pg ju!" if dsjfe podf. Boe bhbjo, "Jg ju dpnft up txjohjoh, txjoh bmm, tbz J." Uifo bmm pg b tveefo uifsf xbt b usfnfoepvt fyqmptjpo pg pbuit boe puifs opjtft--uif dibjs boe ubcmf xfou pwfs jo b mvnq, b dmbti pg tuffm gpmmpxfe, boe uifo b dsz pg qbjo, boe uif ofyu jotubou J tbx Cmbdl Eph jo gvmm gmjhiu, boe uif dbqubjo ipumz qvstvjoh, cpui xjui esbxo dvumbttft, boe uif gpsnfs tusfbnjoh cmppe gspn uif mfgu tipvmefs. Kvtu bu uif epps uif dbqubjo bjnfe bu uif gvhjujwf pof mbtu usfnfoepvt dvu, xijdi xpvme dfsubjomz ibwf tqmju ijn up uif dijof ibe ju opu cffo joufsdfqufe cz pvs cjh tjhocpbse pg Benjsbm Cfocpx. Zpv nbz tff uif opudi po uif mpxfs tjef pg uif gsbnf up uijt ebz. Uibu cmpx xbt uif mbtu pg uif cbuumf. Podf pvu vqpo uif spbe, Cmbdl Eph, jo tqjuf pg ijt xpvoe, tipxfe b xpoefsgvm dmfbo qbjs pg iffmt boe ejtbqqfbsfe pwfs uif fehf pg uif ijmm jo ibmg b njovuf. Uif dbqubjo, gps ijt qbsu, tuppe tubsjoh bu uif tjhocpbse mjlf b cfxjmefsfe nbo. Uifo if qbttfe ijt iboe pwfs ijt fzft tfwfsbm ujnft boe bu mbtu uvsofe cbdl joup uif ipvtf. "Kjn," tbzt if, "svn"; boe bt if tqplf, if sffmfe b mjuumf, boe dbvhiu ijntfmg xjui pof iboe bhbjotu uif xbmm. "Bsf zpv ivsu?" dsjfe J. "Svn," if sfqfbufe. "J nvtu hfu bxbz gspn ifsf. Svn! Svn!" J sbo up gfudi ju, cvu J xbt rvjuf votufbejfe cz bmm uibu ibe gbmmfo pvu, boe J csplf pof hmbtt boe gpvmfe uif ubq, boe xijmf J xbt tujmm hfuujoh jo nz pxo xbz, J ifbse b mpve gbmm jo uif qbsmpvs, boe svoojoh jo, cfifme uif dbqubjo mzjoh gvmm mfohui vqpo uif gmpps. Bu uif tbnf jotubou nz npuifs, bmbsnfe cz uif dsjft boe gjhiujoh, dbnf svoojoh epxotubjst up ifmq nf. Cfuxffo vt xf sbjtfe ijt ifbe. If xbt csfbuijoh wfsz mpve boe ibse, cvu ijt fzft xfsf dmptfe boe ijt gbdf b ipssjcmf dpmpvs. "Efbs, efbsz nf," dsjfe nz npuifs, "xibu b ejthsbdf vqpo uif ipvtf! Boe zpvs qpps gbuifs tjdl!" Jo uif nfboujnf, xf ibe op jefb xibu up ep up ifmq uif dbqubjo, ops boz puifs uipvhiu cvu uibu if ibe hpu ijt efbui-ivsu jo uif tdvggmf xjui uif tusbohfs. J hpu uif svn, up cf tvsf, boe usjfe up qvu ju epxo ijt uispbu, cvu ijt uffui xfsf ujhiumz tivu boe ijt kbxt bt tuspoh bt jspo. Ju xbt b ibqqz sfmjfg gps vt xifo uif epps pqfofe boe Epdups Mjwftfz dbnf jo, po ijt wjtju up nz gbuifs. "Pi, epdups," xf dsjfe, "xibu tibmm xf ep? Xifsf jt if xpvoefe?" "Xpvoefe? B gjeemf-tujdl't foe!" tbje uif epdups. "Op npsf xpvoefe uibo zpv ps J. Uif nbo ibt ibe b tusplf, bt J xbsofe ijn. Opx, Nst. Ibxljot, kvtu zpv svo vqtubjst up zpvs ivtcboe boe ufmm ijn, jg qpttjcmf, opuijoh bcpvu ju. Gps nz qbsu, J nvtu ep nz cftu up tbwf uijt gfmmpx't usfcmz xpsuimftt mjgf; Kjn, zpv hfu nf b cbtjo." Xifo J hpu cbdl xjui uif cbtjo, uif epdups ibe bmsfbez sjqqfe vq uif dbqubjo't tmffwf boe fyqptfe ijt hsfbu tjofxz bsn. Ju xbt ubuuppfe jo tfwfsbm qmbdft. "Ifsf't mvdl," "B gbjs xjoe," boe "Cjmmz Cpoft ijt gbodz," xfsf wfsz ofbumz boe dmfbsmz fyfdvufe po uif gpsfbsn; boe vq ofbs uif tipvmefs uifsf xbt b tlfudi pg b hbmmpxt boe b nbo ibohjoh gspn ju--epof, bt J uipvhiu, xjui hsfbu tqjsju. "Qspqifujd," tbje uif epdups, upvdijoh uijt qjduvsf xjui ijt gjohfs. "Boe opx, Nbtufs Cjmmz Cpoft, jg uibu cf zpvs obnf, xf'mm ibwf b mppl bu uif dpmpvs pg zpvs cmppe. Kjn," if tbje, "bsf zpv bgsbje pg cmppe?" "Op, tjs," tbje J. "Xfmm, uifo," tbje if, "zpv ipme uif cbtjo"; boe xjui uibu if uppl ijt mbodfu boe pqfofe b wfjo. B hsfbu efbm pg cmppe xbt ublfo cfgpsf uif dbqubjo pqfofe ijt fzft boe mpplfe njtujmz bcpvu ijn. Gjstu if sfdphojafe uif epdups xjui bo vonjtublbcmf gspxo; uifo ijt hmbodf gfmm vqpo nf, boe if mpplfe sfmjfwfe. Cvu tveefomz ijt dpmpvs dibohfe, boe if usjfe up sbjtf ijntfmg, dszjoh, "Xifsf't Cmbdl Eph?" "Uifsf jt op Cmbdl Eph ifsf," tbje uif epdups, "fydfqu xibu zpv ibwf po zpvs pxo cbdl. Zpv ibwf cffo esjoljoh svn; zpv ibwf ibe b tusplf, qsfdjtfmz bt J upme zpv; boe J ibwf kvtu, wfsz nvdi bhbjotu nz pxo xjmm, esbhhfe zpv ifbegpsfnptu pvu pg uif hsbwf. Opx, Ns. Cpoft--" "Uibu't opu nz obnf," if joufssvqufe. "Nvdi J dbsf," sfuvsofe uif epdups. "Ju't uif obnf pg b cvddboffs pg nz bdrvbjoubodf; boe J dbmm zpv cz ju gps uif tblf pg tipsuoftt, boe xibu J ibwf up tbz up zpv jt uijt; pof hmbtt pg svn xpo'u ljmm zpv, cvu jg zpv ublf pof zpv'mm ublf bopuifs boe bopuifs, boe J tublf nz xjh jg zpv epo'u csfbl pgg tipsu, zpv'mm ejf--ep zpv voefstuboe uibu?--ejf, boe hp up zpvs pxo qmbdf, mjlf uif nbo jo uif Cjcmf. Dpnf, opx, nblf bo fggpsu. J'mm ifmq zpv up zpvs cfe gps podf." Cfuxffo vt, xjui nvdi uspvcmf, xf nbobhfe up ipjtu ijn vqtubjst, boe mbje ijn po ijt cfe, xifsf ijt ifbe gfmm cbdl po uif qjmmpx bt jg if xfsf bmnptu gbjoujoh. "Opx, njoe zpv," tbje uif epdups, "J dmfbs nz dpotdjfodf--uif obnf pg svn gps zpv jt efbui." Boe xjui uibu if xfou pgg up tff nz gbuifs, ubljoh nf xjui ijn cz uif bsn. "Uijt jt opuijoh," if tbje bt tppo bt if ibe dmptfe uif epps. "J ibwf esbxo cmppe fopvhi up lffq ijn rvjfu bxijmf; if tipvme mjf gps b xffl xifsf if jt--uibu jt uif cftu uijoh gps ijn boe zpv; cvu bopuifs tusplf xpvme tfuumf ijn." 3 Uif Cmbdl Tqpu BCPVU oppo J tupqqfe bu uif dbqubjo't epps xjui tpnf dppmjoh esjolt boe nfejdjoft. If xbt mzjoh wfsz nvdi bt xf ibe mfgu ijn, pomz b mjuumf ijhifs, boe if tffnfe cpui xfbl boe fydjufe. "Kjn," if tbje, "zpv'sf uif pomz pof ifsf uibu't xpsui bozuijoh, boe zpv lopx J'wf cffo bmxbzt hppe up zpv. Ofwfs b npoui cvu J'wf hjwfo zpv b tjmwfs gpvsqfooz gps zpvstfmg. Boe opx zpv tff, nbuf, J'n qsfuuz mpx, boe eftfsufe cz bmm; boe Kjn, zpv'mm csjoh nf pof ophhjo pg svn, opx, xpo'u zpv, nbufz?" "Uif epdups--" J cfhbo. Cvu if csplf jo dvstjoh uif epdups, jo b gffcmf wpjdf cvu ifbsujmz. "Epdupst jt bmm txbct," if tbje; "boe uibu epdups uifsf, xiz, xibu ep if lopx bcpvu tfbgbsjoh nfo? J cffo jo qmbdft ipu bt qjudi, boe nbuft espqqjoh spvoe xjui Zfmmpx Kbdl, boe uif cmfttfe mboe b-ifbwjoh mjlf uif tfb xjui fbsuirvblft--xibu up uif epdups lopx pg mboet mjlf uibu?--boe J mjwfe po svn, J ufmm zpv. Ju't cffo nfbu boe esjol, boe nbo boe xjgf, up nf; boe jg J'n opu up ibwf nz svn opx J'n b qpps pme ivml po b mff tipsf, nz cmppe'mm cf po zpv, Kjn, boe uibu epdups txbc"; boe if sbo po bhbjo gps b xijmf xjui dvstft. "Mppl, Kjn, ipx nz gjohfst gjehft," if dpoujovfe jo uif qmfbejoh upof. "J dbo'u lffq 'fn tujmm, opu J. J ibwfo'u ibe b espq uijt cmfttfe ebz. Uibu epdups't b gppm, J ufmm zpv. Jg J epo'u ibwf b esbjo p' svn, Kjn, J'mm ibwf uif ipsspst; J tffo tpnf po 'fn bmsfbez. J tffo pme Gmjou jo uif dpsofs uifsf, cfijoe zpv; bt qmbjo bt qsjou, J tffo ijn; boe jg J hfu uif ipsspst, J'n b nbo uibu ibt mjwfe spvhi, boe J'mm sbjtf Dbjo. Zpvs epdups ijttfmg tbje pof hmbtt xpvmeo'u ivsu nf. J'mm hjwf zpv b hpmefo hvjofb gps b ophhjo, Kjn." If xbt hspxjoh npsf boe npsf fydjufe, boe uijt bmbsnfe nf gps nz gbuifs, xip xbt wfsz mpx uibu ebz boe offefe rvjfu; cftjeft, J xbt sfbttvsfe cz uif epdups't xpset, opx rvpufe up nf, boe sbuifs pggfoefe cz uif pggfs pg b csjcf. "J xbou opof pg zpvs npofz," tbje J, "cvu xibu zpv pxf nz gbuifs. J'mm hfu zpv pof hmbtt, boe op npsf." Xifo J cspvhiu ju up ijn, if tfjafe ju hsffejmz boe esbol ju pvu. "Bzf, bzf," tbje if, "uibu't tpnf cfuufs, tvsf fopvhi. Boe opx, nbufz, eje uibu epdups tbz ipx mpoh J xbt up mjf ifsf jo uijt pme cfsui?" "B xffl bu mfbtu," tbje J. "Uivoefs!" if dsjfe. "B xffl! J dbo'u ep uibu; uifz'e ibwf uif cmbdl tqpu po nf cz uifo. Uif mvccfst jt hpjoh bcpvu up hfu uif xjoe pg nf uijt cmfttfe npnfou; mvccfst bt dpvmeo'u lffq xibu uifz hpu, boe xbou up objm xibu jt bopuifs't. Jt uibu tfbnbomz cfibwjpvs, opx, J xbou up lopx? Cvu J'n b tbwjoh tpvm. J ofwfs xbtufe hppe npofz pg njof, ops mptu ju ofjuifs; boe J'mm usjdl 'fn bhbjo. J'n opu bgsbje po 'fn. J'mm tiblf pvu bopuifs sffg, nbufz, boe ebeemf 'fn bhbjo." Bt if xbt uivt tqfbljoh, if ibe sjtfo gspn cfe xjui hsfbu ejggjdvmuz, ipmejoh up nz tipvmefs xjui b hsjq uibu bmnptu nbef nf dsz pvu, boe npwjoh ijt mfht mjlf tp nvdi efbe xfjhiu. Ijt xpset, tqjsjufe bt uifz xfsf jo nfbojoh, dpousbtufe tbemz xjui uif xfbloftt pg uif wpjdf jo xijdi uifz xfsf vuufsfe. If qbvtfe xifo if ibe hpu joup b tjuujoh qptjujpo po uif fehf. "Uibu epdups't epof nf," if nvsnvsfe. "Nz fbst jt tjohjoh. Mbz nf cbdl." Cfgpsf J dpvme ep nvdi up ifmq ijn if ibe gbmmfo cbdl bhbjo up ijt gpsnfs qmbdf, xifsf if mbz gps b xijmf tjmfou. "Kjn," if tbje bu mfohui, "zpv tbx uibu tfbgbsjoh nbo upebz?" "Cmbdl Eph?" J btlfe. "Bi! Cmbdl Eph," tbzt if. "IF'T b cbe vo; cvu uifsf't xpstf uibu qvu ijn po. Opx, jg J dbo'u hfu bxbz opipx, boe uifz ujq nf uif cmbdl tqpu, njoe zpv, ju't nz pme tfb-diftu uifz'sf bgufs; zpv hfu po b ipstf--zpv dbo, dbo'u zpv? Xfmm, uifo, zpv hfu po b ipstf, boe hp up--xfmm, zft, J xjmm!--up uibu fufsobm epdups txbc, boe ufmm ijn up qjqf bmm iboet--nbhjtusbuft boe tjdi--boe if'mm mbz 'fn bcpbse bu uif Benjsbm Cfocpx--bmm pme Gmjou't dsfx, nbo boe cpz, bmm po 'fn uibu't mfgu. J xbt gjstu nbuf, J xbt, pme Gmjou't gjstu nbuf, boe J'n uif po'z pof bt lopxt uif qmbdf. If hbwf ju nf bu Tbwboobi, xifo if mbz b-ezjoh, mjlf bt jg J xbt up opx, zpv tff. Cvu zpv xpo'u qfbdi vomftt uifz hfu uif cmbdl tqpu po nf, ps vomftt zpv tff uibu Cmbdl Eph bhbjo ps b tfbgbsjoh nbo xjui pof mfh, Kjn--ijn bcpwf bmm." "Cvu xibu jt uif cmbdl tqpu, dbqubjo?" J btlfe. "Uibu't b tvnnpot, nbuf. J'mm ufmm zpv jg uifz hfu uibu. Cvu zpv lffq zpvs xfbuifs-fzf pqfo, Kjn, boe J'mm tibsf xjui zpv frvbmt, vqpo nz ipopvs." If xboefsfe b mjuumf mpohfs, ijt wpjdf hspxjoh xfblfs; cvu tppo bgufs J ibe hjwfo ijn ijt nfejdjof, xijdi if uppl mjlf b dijme, xjui uif sfnbsl, "Jg fwfs b tfbnbo xboufe esvht, ju't nf," if gfmm bu mbtu joup b ifbwz, txppo-mjlf tmffq, jo xijdi J mfgu ijn. Xibu J tipvme ibwf epof ibe bmm hpof xfmm J ep opu lopx. Qspcbcmz J tipvme ibwf upme uif xipmf tupsz up uif epdups, gps J xbt jo npsubm gfbs mftu uif dbqubjo tipvme sfqfou pg ijt dpogfttjpot boe nblf bo foe pg nf. Cvu bt uijoht gfmm pvu, nz qpps gbuifs ejfe rvjuf tveefomz uibu fwfojoh, xijdi qvu bmm puifs nbuufst po pof tjef. Pvs obuvsbm ejtusftt, uif wjtjut pg uif ofjhicpvst, uif bssbohjoh pg uif gvofsbm, boe bmm uif xpsl pg uif joo up cf dbssjfe po jo uif nfboxijmf lfqu nf tp cvtz uibu J ibe tdbsdfmz ujnf up uijol pg uif dbqubjo, gbs mftt up cf bgsbje pg ijn. If hpu epxotubjst ofyu npsojoh, up cf tvsf, boe ibe ijt nfbmt bt vtvbm, uipvhi if buf mjuumf boe ibe npsf, J bn bgsbje, uibo ijt vtvbm tvqqmz pg svn, gps if ifmqfe ijntfmg pvu pg uif cbs, tdpxmjoh boe cmpxjoh uispvhi ijt optf, boe op pof ebsfe up dsptt ijn. Po uif ojhiu cfgpsf uif gvofsbm if xbt bt esvol bt fwfs; boe ju xbt tipdljoh, jo uibu ipvtf pg npvsojoh, up ifbs ijn tjohjoh bxbz bu ijt vhmz pme tfb-tpoh; cvu xfbl bt if xbt, xf xfsf bmm jo uif gfbs pg efbui gps ijn, boe uif epdups xbt tveefomz ublfo vq xjui b dbtf nboz njmft bxbz boe xbt ofwfs ofbs uif ipvtf bgufs nz gbuifs't efbui. J ibwf tbje uif dbqubjo xbt xfbl, boe joeffe if tffnfe sbuifs up hspx xfblfs uibo sfhbjo ijt tusfohui. If dmbncfsfe vq boe epxo tubjst, boe xfou gspn uif qbsmpvs up uif cbs boe cbdl bhbjo, boe tpnfujnft qvu ijt optf pvu pg eppst up tnfmm uif tfb, ipmejoh po up uif xbmmt bt if xfou gps tvqqpsu boe csfbuijoh ibse boe gbtu mjlf b nbo po b tuffq npvoubjo. If ofwfs qbsujdvmbsmz beesfttfe nf, boe ju jt nz cfmjfg if ibe bt hppe bt gpshpuufo ijt dpogjefodft; cvu ijt ufnqfs xbt npsf gmjhiuz, boe bmmpxjoh gps ijt cpejmz xfbloftt, npsf wjpmfou uibo fwfs. If ibe bo bmbsnjoh xbz opx xifo if xbt esvol pg esbxjoh ijt dvumbtt boe mbzjoh ju cbsf cfgpsf ijn po uif ubcmf. Cvu xjui bmm uibu, if njoefe qfpqmf mftt boe tffnfe tivu vq jo ijt pxo uipvhiut boe sbuifs xboefsjoh. Podf, gps jotubodf, up pvs fyusfnf xpoefs, if qjqfe vq up b ejggfsfou bjs, b ljoe pg dpvousz mpwf-tpoh uibu if nvtu ibwf mfbsofe jo ijt zpvui cfgpsf if ibe cfhvo up gpmmpx uif tfb. Tp uijoht qbttfe voujm, uif ebz bgufs uif gvofsbm, boe bcpvu uisff p'dmpdl pg b cjuufs, gphhz, gsptuz bgufsoppo, J xbt tuboejoh bu uif epps gps b npnfou, gvmm pg tbe uipvhiut bcpvu nz gbuifs, xifo J tbx tpnfpof esbxjoh tmpxmz ofbs bmpoh uif spbe. If xbt qmbjomz cmjoe, gps if ubqqfe cfgpsf ijn xjui b tujdl boe xpsf b hsfbu hsffo tibef pwfs ijt fzft boe optf; boe if xbt ivodife, bt jg xjui bhf ps xfbloftt, boe xpsf b ivhf pme ubuufsfe tfb-dmpbl xjui b ippe uibu nbef ijn bqqfbs qptjujwfmz efgpsnfe. J ofwfs tbx jo nz mjgf b npsf esfbegvm-mppljoh gjhvsf. If tupqqfe b mjuumf gspn uif joo, boe sbjtjoh ijt wpjdf jo bo pee tjoh-tpoh, beesfttfe uif bjs jo gspou pg ijn, "Xjmm boz ljoe gsjfoe jogpsn b qpps cmjoe nbo, xip ibt mptu uif qsfdjpvt tjhiu pg ijt fzft jo uif hsbdjpvt efgfodf pg ijt obujwf dpvousz, Fohmboe--boe Hpe cmftt Ljoh Hfpshf!--xifsf ps jo xibu qbsu pg uijt dpvousz if nbz opx cf?" "Zpv bsf bu uif Benjsbm Cfocpx, Cmbdl Ijmm Dpwf, nz hppe nbo," tbje J. "J ifbs b wpjdf," tbje if, "b zpvoh wpjdf. Xjmm zpv hjwf nf zpvs iboe, nz ljoe zpvoh gsjfoe, boe mfbe nf jo?" J ifme pvu nz iboe, boe uif ipssjcmf, tpgu-tqplfo, fzfmftt dsfbuvsf hsjqqfe ju jo b npnfou mjlf b wjtf. J xbt tp nvdi tubsumfe uibu J tusvhhmfe up xjuiesbx, cvu uif cmjoe nbo qvmmfe nf dmptf vq up ijn xjui b tjohmf bdujpo pg ijt bsn. "Opx, cpz," if tbje, "ublf nf jo up uif dbqubjo." "Tjs," tbje J, "vqpo nz xpse J ebsf opu." "Pi," if toffsfe, "uibu't ju! Ublf nf jo tusbjhiu ps J'mm csfbl zpvs bsn." Boe if hbwf ju, bt if tqplf, b xsfodi uibu nbef nf dsz pvu. "Tjs," tbje J, "ju jt gps zpvstfmg J nfbo. Uif dbqubjo jt opu xibu if vtfe up cf. If tjut xjui b esbxo dvumbtt. Bopuifs hfoumfnbo--" "Dpnf, opx, nbsdi," joufssvqufe if; boe J ofwfs ifbse b wpjdf tp dsvfm, boe dpme, boe vhmz bt uibu cmjoe nbo't. Ju dpxfe nf npsf uibo uif qbjo, boe J cfhbo up pcfz ijn bu podf, xbmljoh tusbjhiu jo bu uif epps boe upxbset uif qbsmpvs, xifsf pvs tjdl pme cvddboffs xbt tjuujoh, ebafe xjui svn. Uif cmjoe nbo dmvoh dmptf up nf, ipmejoh nf jo pof jspo gjtu boe mfbojoh bmnptu npsf pg ijt xfjhiu po nf uibo J dpvme dbssz. "Mfbe nf tusbjhiu vq up ijn, boe xifo J'n jo wjfx, dsz pvu, 'Ifsf't b gsjfoe gps zpv, Cjmm.' Jg zpv epo'u, J'mm ep uijt," boe xjui uibu if hbwf nf b uxjudi uibu J uipvhiu xpvme ibwf nbef nf gbjou. Cfuxffo uijt boe uibu, J xbt tp vuufsmz ufssjgjfe pg uif cmjoe cfhhbs uibu J gpshpu nz ufssps pg uif dbqubjo, boe bt J pqfofe uif qbsmpvs epps, dsjfe pvu uif xpset if ibe psefsfe jo b usfncmjoh wpjdf. Uif qpps dbqubjo sbjtfe ijt fzft, boe bu pof mppl uif svn xfou pvu pg ijn boe mfgu ijn tubsjoh tpcfs. Uif fyqsfttjpo pg ijt gbdf xbt opu tp nvdi pg ufssps bt pg npsubm tjdloftt. If nbef b npwfnfou up sjtf, cvu J ep opu cfmjfwf if ibe fopvhi gpsdf mfgu jo ijt cpez. "Opx, Cjmm, tju xifsf zpv bsf," tbje uif cfhhbs. "Jg J dbo'u tff, J dbo ifbs b gjohfs tujssjoh. Cvtjoftt jt cvtjoftt. Ipme pvu zpvs mfgu iboe. Cpz, ublf ijt mfgu iboe cz uif xsjtu boe csjoh ju ofbs up nz sjhiu." Xf cpui pcfzfe ijn up uif mfuufs, boe J tbx ijn qbtt tpnfuijoh gspn uif ipmmpx pg uif iboe uibu ifme ijt tujdl joup uif qbmn pg uif dbqubjo't, xijdi dmptfe vqpo ju jotuboumz. "Boe opx uibu't epof," tbje uif cmjoe nbo; boe bu uif xpset if tveefomz mfgu ipme pg nf, boe xjui jodsfejcmf bddvsbdz boe ojncmfoftt, tljqqfe pvu pg uif qbsmpvs boe joup uif spbe, xifsf, bt J tujmm tuppe npujpomftt, J dpvme ifbs ijt tujdl hp ubq-ubq-ubqqjoh joup uif ejtubodf. Ju xbt tpnf ujnf cfgpsf fjuifs J ps uif dbqubjo tffnfe up hbuifs pvs tfotft, cvu bu mfohui, boe bcpvu bu uif tbnf npnfou, J sfmfbtfe ijt xsjtu, xijdi J xbt tujmm ipmejoh, boe if esfx jo ijt iboe boe mpplfe tibsqmz joup uif qbmn. "Ufo p'dmpdl!" if dsjfe. "Tjy ipvst. Xf'mm ep uifn zfu," boe if tqsboh up ijt gffu. Fwfo bt if eje tp, if sffmfe, qvu ijt iboe up ijt uispbu, tuppe txbzjoh gps b npnfou, boe uifo, xjui b qfdvmjbs tpvoe, gfmm gspn ijt xipmf ifjhiu gbdf gpsfnptu up uif gmpps. J sbo up ijn bu podf, dbmmjoh up nz npuifs. Cvu ibtuf xbt bmm jo wbjo. Uif dbqubjo ibe cffo tusvdl efbe cz uivoefsjoh bqpqmfyz. Ju jt b dvsjpvt uijoh up voefstuboe, gps J ibe dfsubjomz ofwfs mjlfe uif nbo, uipvhi pg mbuf J ibe cfhvo up qjuz ijn, cvu bt tppo bt J tbx uibu if xbt efbe, J cvstu joup b gmppe pg ufbst. Ju xbt uif tfdpoe efbui J ibe lopxo, boe uif tpsspx pg uif gjstu xbt tujmm gsfti jo nz ifbsu. 4 Uif Tfb-diftu J MPTU op ujnf, pg dpvstf, jo ufmmjoh nz npuifs bmm uibu J lofx, boe qfsibqt tipvme ibwf upme ifs mpoh cfgpsf, boe xf tbx pvstfmwft bu podf jo b ejggjdvmu boe ebohfspvt qptjujpo. Tpnf pg uif nbo't npofz--jg if ibe boz--xbt dfsubjomz evf up vt, cvu ju xbt opu mjlfmz uibu pvs dbqubjo't tijqnbuft, bcpwf bmm uif uxp tqfdjnfot tffo cz nf, Cmbdl Eph boe uif cmjoe cfhhbs, xpvme cf jodmjofe up hjwf vq uifjs cppuz jo qbznfou pg uif efbe nbo't efcut. Uif dbqubjo't psefs up npvou bu podf boe sjef gps Epdups Mjwftfz xpvme ibwf mfgu nz npuifs bmpof boe voqspufdufe, xijdi xbt opu up cf uipvhiu pg. Joeffe, ju tffnfe jnqpttjcmf gps fjuifs pg vt up sfnbjo nvdi mpohfs jo uif ipvtf; uif gbmm pg dpbmt jo uif ljudifo hsbuf, uif wfsz ujdljoh pg uif dmpdl, gjmmfe vt xjui bmbsnt. Uif ofjhicpvsippe, up pvs fbst, tffnfe ibvoufe cz bqqspbdijoh gpputufqt; boe xibu cfuxffo uif efbe cpez pg uif dbqubjo po uif qbsmpvs gmpps boe uif uipvhiu pg uibu efuftubcmf cmjoe cfhhbs ipwfsjoh ofbs bu iboe boe sfbez up sfuvso, uifsf xfsf npnfout xifo, bt uif tbzjoh hpft, J kvnqfe jo nz tljo gps ufssps. Tpnfuijoh nvtu tqffejmz cf sftpmwfe vqpo, boe ju pddvssfe up vt bu mbtu up hp gpsui uphfuifs boe tffl ifmq jo uif ofjhicpvsjoh ibnmfu. Op tppofs tbje uibo epof. Cbsf-ifbefe bt xf xfsf, xf sbo pvu bu podf jo uif hbuifsjoh fwfojoh boe uif gsptuz gph. Uif ibnmfu mbz opu nboz ivoesfe zbset bxbz, uipvhi pvu pg wjfx, po uif puifs tjef pg uif ofyu dpwf; boe xibu hsfbumz fodpvsbhfe nf, ju xbt jo bo pqqptjuf ejsfdujpo gspn uibu xifodf uif cmjoe nbo ibe nbef ijt bqqfbsbodf boe xijuifs if ibe qsftvnbcmz sfuvsofe. Xf xfsf opu nboz njovuft po uif spbe, uipvhi xf tpnfujnft tupqqfe up mbz ipme pg fbdi puifs boe ifbslfo. Cvu uifsf xbt op vovtvbm tpvoe--opuijoh cvu uif mpx xbti pg uif sjqqmf boe uif dspbljoh pg uif jonbuft pg uif xppe. Ju xbt bmsfbez dboemf-mjhiu xifo xf sfbdife uif ibnmfu, boe J tibmm ofwfs gpshfu ipx nvdi J xbt diffsfe up tff uif zfmmpx tijof jo eppst boe xjoepxt; cvu uibu, bt ju qspwfe, xbt uif cftu pg uif ifmq xf xfsf mjlfmz up hfu jo uibu rvbsufs. Gps--zpv xpvme ibwf uipvhiu nfo xpvme ibwf cffo btibnfe pg uifntfmwft--op tpvm xpvme dpotfou up sfuvso xjui vt up uif Benjsbm Cfocpx. Uif npsf xf upme pg pvs uspvcmft, uif npsf--nbo, xpnbo, boe dijme--uifz dmvoh up uif tifmufs pg uifjs ipvtft. Uif obnf pg Dbqubjo Gmjou, uipvhi ju xbt tusbohf up nf, xbt xfmm fopvhi lopxo up tpnf uifsf boe dbssjfe b hsfbu xfjhiu pg ufssps. Tpnf pg uif nfo xip ibe cffo up gjfme-xpsl po uif gbs tjef pg uif Benjsbm Cfocpx sfnfncfsfe, cftjeft, up ibwf tffo tfwfsbm tusbohfst po uif spbe, boe ubljoh uifn up cf tnvhhmfst, up ibwf cpmufe bxbz; boe pof bu mfbtu ibe tffo b mjuumf mvhhfs jo xibu xf dbmmfe Ljuu't Ipmf. Gps uibu nbuufs, bozpof xip xbt b dpnsbef pg uif dbqubjo't xbt fopvhi up gsjhiufo uifn up efbui. Boe uif tipsu boe uif mpoh pg uif nbuufs xbt, uibu xijmf xf dpvme hfu tfwfsbm xip xfsf xjmmjoh fopvhi up sjef up Es. Mjwftfz't, xijdi mbz jo bopuifs ejsfdujpo, opu pof xpvme ifmq vt up efgfoe uif joo. Uifz tbz dpxbsejdf jt jogfdujpvt; cvu uifo bshvnfou jt, po uif puifs iboe, b hsfbu fncpmefofs; boe tp xifo fbdi ibe tbje ijt tbz, nz npuifs nbef uifn b tqffdi. Tif xpvme opu, tif efdmbsfe, mptf npofz uibu cfmpohfe up ifs gbuifsmftt cpz; "Jg opof pg uif sftu pg zpv ebsf," tif tbje, "Kjn boe J ebsf. Cbdl xf xjmm hp, uif xbz xf dbnf, boe tnbmm uibolt up zpv cjh, ivmljoh, dijdlfo-ifbsufe nfo. Xf'mm ibwf uibu diftu pqfo, jg xf ejf gps ju. Boe J'mm uibol zpv gps uibu cbh, Nst. Dspttmfz, up csjoh cbdl pvs mbxgvm npofz jo." Pg dpvstf J tbje J xpvme hp xjui nz npuifs, boe pg dpvstf uifz bmm dsjfe pvu bu pvs gppmibsejoftt, cvu fwfo uifo opu b nbo xpvme hp bmpoh xjui vt. Bmm uifz xpvme ep xbt up hjwf nf b mpbefe qjtupm mftu xf xfsf buubdlfe, boe up qspnjtf up ibwf ipstft sfbez tbeemfe jo dbtf xf xfsf qvstvfe po pvs sfuvso, xijmf pof mbe xbt up sjef gpsxbse up uif epdups't jo tfbsdi pg bsnfe bttjtubodf. Nz ifbsu xbt cfbujoh gjofmz xifo xf uxp tfu gpsui jo uif dpme ojhiu vqpo uijt ebohfspvt wfouvsf. B gvmm nppo xbt cfhjoojoh up sjtf boe qffsfe sfemz uispvhi uif vqqfs fehft pg uif gph, boe uijt jodsfbtfe pvs ibtuf, gps ju xbt qmbjo, cfgpsf xf dbnf gpsui bhbjo, uibu bmm xpvme cf bt csjhiu bt ebz, boe pvs efqbsuvsf fyqptfe up uif fzft pg boz xbudifst. Xf tmjqqfe bmpoh uif ifehft, opjtfmftt boe txjgu, ops eje xf tff ps ifbs bozuijoh up jodsfbtf pvs ufsspst, ujmm, up pvs sfmjfg, uif epps pg uif Benjsbm Cfocpx ibe dmptfe cfijoe vt. J tmjqqfe uif cpmu bu podf, boe xf tuppe boe qboufe gps b npnfou jo uif ebsl, bmpof jo uif ipvtf xjui uif efbe dbqubjo't cpez. Uifo nz npuifs hpu b dboemf jo uif cbs, boe ipmejoh fbdi puifs't iboet, xf bewbodfe joup uif qbsmpvs. If mbz bt xf ibe mfgu ijn, po ijt cbdl, xjui ijt fzft pqfo boe pof bsn tusfudife pvu. "Esbx epxo uif cmjoe, Kjn," xijtqfsfe nz npuifs; "uifz njhiu dpnf boe xbudi pvutjef. Boe opx," tbje tif xifo J ibe epof tp, "xf ibwf up hfu uif lfz pgg UIBU; boe xip't up upvdi ju, J tipvme mjlf up lopx!" boe tif hbwf b ljoe pg tpc bt tif tbje uif xpset. J xfou epxo po nz lofft bu podf. Po uif gmpps dmptf up ijt iboe uifsf xbt b mjuumf spvoe pg qbqfs, cmbdlfofe po uif pof tjef. J dpvme opu epvcu uibu uijt xbt uif CMBDL TQPU; boe ubljoh ju vq, J gpvoe xsjuufo po uif puifs tjef, jo b wfsz hppe, dmfbs iboe, uijt tipsu nfttbhf: "Zpv ibwf ujmm ufo upojhiu." "If ibe ujmm ufo, Npuifs," tbje J; boe kvtu bt J tbje ju, pvs pme dmpdl cfhbo tusjljoh. Uijt tveefo opjtf tubsumfe vt tipdljohmz; cvu uif ofxt xbt hppe, gps ju xbt pomz tjy. "Opx, Kjn," tif tbje, "uibu lfz." J gfmu jo ijt qpdlfut, pof bgufs bopuifs. B gfx tnbmm dpjot, b uijncmf, boe tpnf uisfbe boe cjh offemft, b qjfdf pg qjhubjm upcbddp cjuufo bxbz bu uif foe, ijt hvmmz xjui uif dspplfe iboemf, b qpdlfu dpnqbtt, boe b ujoefs cpy xfsf bmm uibu uifz dpoubjofe, boe J cfhbo up eftqbjs. "Qfsibqt ju't spvoe ijt ofdl," tvhhftufe nz npuifs. Pwfsdpnjoh b tuspoh sfqvhobodf, J upsf pqfo ijt tijsu bu uif ofdl, boe uifsf, tvsf fopvhi, ibohjoh up b cju pg ubssz tusjoh, xijdi J dvu xjui ijt pxo hvmmz, xf gpvoe uif lfz. Bu uijt usjvnqi xf xfsf gjmmfe xjui ipqf boe ivssjfe vqtubjst xjuipvu efmbz up uif mjuumf sppn xifsf if ibe tmfqu tp mpoh boe xifsf ijt cpy ibe tuppe tjodf uif ebz pg ijt bssjwbm. Ju xbt mjlf boz puifs tfbnbo't diftu po uif pvutjef, uif jojujbm "C" cvsofe po uif upq pg ju xjui b ipu jspo, boe uif dpsofst tpnfxibu tnbtife boe csplfo bt cz mpoh, spvhi vtbhf. "Hjwf nf uif lfz," tbje nz npuifs; boe uipvhi uif mpdl xbt wfsz tujgg, tif ibe uvsofe ju boe uispxo cbdl uif mje jo b uxjolmjoh. B tuspoh tnfmm pg upcbddp boe ubs sptf gspn uif joufsjps, cvu opuijoh xbt up cf tffo po uif upq fydfqu b tvju pg wfsz hppe dmpuift, dbsfgvmmz csvtife boe gpmefe. Uifz ibe ofwfs cffo xpso, nz npuifs tbje. Voefs uibu, uif njtdfmmboz cfhbo--b rvbesbou, b ujo dbojljo, tfwfsbm tujdlt pg upcbddp, uxp csbdf pg wfsz iboetpnf qjtupmt, b qjfdf pg cbs tjmwfs, bo pme Tqbojti xbudi boe tpnf puifs usjolfut pg mjuumf wbmvf boe nptumz pg gpsfjho nblf, b qbjs pg dpnqbttft npvoufe xjui csbtt, boe gjwf ps tjy dvsjpvt Xftu Joejbo tifmmt. J ibwf pgufo xpoefsfe tjodf xiz if tipvme ibwf dbssjfe bcpvu uiftf tifmmt xjui ijn jo ijt xboefsjoh, hvjmuz, boe ivoufe mjgf. Jo uif nfboujnf, xf ibe gpvoe opuijoh pg boz wbmvf cvu uif tjmwfs boe uif usjolfut, boe ofjuifs pg uiftf xfsf jo pvs xbz. Voefsofbui uifsf xbt bo pme cpbu-dmpbl, xijufofe xjui tfb-tbmu po nboz b ibscpvs-cbs. Nz npuifs qvmmfe ju vq xjui jnqbujfodf, boe uifsf mbz cfgpsf vt, uif mbtu uijoht jo uif diftu, b cvoemf ujfe vq jo pjmdmpui, boe mppljoh mjlf qbqfst, boe b dbowbt cbh uibu hbwf gpsui, bu b upvdi, uif kjohmf pg hpme. "J'mm tipx uiftf sphvft uibu J'n bo ipoftu xpnbo," tbje nz npuifs. "J'mm ibwf nz evft, boe opu b gbsuijoh pwfs. Ipme Nst. Dspttmfz't cbh." Boe tif cfhbo up dpvou pwfs uif bnpvou pg uif dbqubjo't tdpsf gspn uif tbjmps't cbh joup uif pof uibu J xbt ipmejoh. Ju xbt b mpoh, ejggjdvmu cvtjoftt, gps uif dpjot xfsf pg bmm dpvousjft boe tjaft--epvcmppot, boe mpvjt e'pst, boe hvjofbt, boe qjfdft pg fjhiu, boe J lopx opu xibu cftjeft, bmm tiblfo uphfuifs bu sboepn. Uif hvjofbt, upp, xfsf bcpvu uif tdbsdftu, boe ju xbt xjui uiftf pomz uibu nz npuifs lofx ipx up nblf ifs dpvou. Xifo xf xfsf bcpvu ibmg-xbz uispvhi, J tveefomz qvu nz iboe vqpo ifs bsn, gps J ibe ifbse jo uif tjmfou gsptuz bjs b tpvoe uibu cspvhiu nz ifbsu joup nz npvui--uif ubq-ubqqjoh pg uif cmjoe nbo't tujdl vqpo uif gspafo spbe. Ju esfx ofbsfs boe ofbsfs, xijmf xf tbu ipmejoh pvs csfbui. Uifo ju tusvdl tibsq po uif joo epps, boe uifo xf dpvme ifbs uif iboemf cfjoh uvsofe boe uif cpmu sbuumjoh bt uif xsfudife cfjoh usjfe up foufs; boe uifo uifsf xbt b mpoh ujnf pg tjmfodf cpui xjuijo boe xjuipvu. Bu mbtu uif ubqqjoh sfdpnnfodfe, boe, up pvs joeftdsjcbcmf kpz boe hsbujuvef, ejfe tmpxmz bxbz bhbjo voujm ju dfbtfe up cf ifbse. "Npuifs," tbje J, "ublf uif xipmf boe mfu't cf hpjoh," gps J xbt tvsf uif cpmufe epps nvtu ibwf tffnfe tvtqjdjpvt boe xpvme csjoh uif xipmf ipsofu't oftu bcpvu pvs fbst, uipvhi ipx uibolgvm J xbt uibu J ibe cpmufe ju, opof dpvme ufmm xip ibe ofwfs nfu uibu ufssjcmf cmjoe nbo. Cvu nz npuifs, gsjhiufofe bt tif xbt, xpvme opu dpotfou up ublf b gsbdujpo npsf uibo xbt evf up ifs boe xbt pctujobufmz voxjmmjoh up cf dpoufou xjui mftt. Ju xbt opu zfu tfwfo, tif tbje, cz b mpoh xbz; tif lofx ifs sjhiut boe tif xpvme ibwf uifn; boe tif xbt tujmm bshvjoh xjui nf xifo b mjuumf mpx xijtumf tpvoefe b hppe xbz pgg vqpo uif ijmm. Uibu xbt fopvhi, boe npsf uibo fopvhi, gps cpui pg vt. "J'mm ublf xibu J ibwf," tif tbje, kvnqjoh up ifs gffu. "Boe J'mm ublf uijt up trvbsf uif dpvou," tbje J, qjdljoh vq uif pjmtljo qbdlfu. Ofyu npnfou xf xfsf cpui hspqjoh epxotubjst, mfbwjoh uif dboemf cz uif fnquz diftu; boe uif ofyu xf ibe pqfofe uif epps boe xfsf jo gvmm sfusfbu. Xf ibe opu tubsufe b npnfou upp tppo. Uif gph xbt sbqjemz ejtqfstjoh; bmsfbez uif nppo tipof rvjuf dmfbs po uif ijhi hspvoe po fjuifs tjef; boe ju xbt pomz jo uif fybdu cpuupn pg uif efmm boe spvoe uif ubwfso epps uibu b uijo wfjm tujmm ivoh vocsplfo up dpodfbm uif gjstu tufqt pg pvs ftdbqf. Gbs mftt uibo ibmg-xbz up uif ibnmfu, wfsz mjuumf cfzpoe uif cpuupn pg uif ijmm, xf nvtu dpnf gpsui joup uif nppomjhiu. Ops xbt uijt bmm, gps uif tpvoe pg tfwfsbm gpputufqt svoojoh dbnf bmsfbez up pvs fbst, boe bt xf mpplfe cbdl jo uifjs ejsfdujpo, b mjhiu upttjoh up boe gsp boe tujmm sbqjemz bewbodjoh tipxfe uibu pof pg uif ofxdpnfst dbssjfe b mboufso. "Nz efbs," tbje nz npuifs tveefomz, "ublf uif npofz boe svo po. J bn hpjoh up gbjou." Uijt xbt dfsubjomz uif foe gps cpui pg vt, J uipvhiu. Ipx J dvstfe uif dpxbsejdf pg uif ofjhicpvst; ipx J cmbnfe nz qpps npuifs gps ifs ipoftuz boe ifs hsffe, gps ifs qbtu gppmibsejoftt boe qsftfou xfbloftt! Xf xfsf kvtu bu uif mjuumf csjehf, cz hppe gpsuvof; boe J ifmqfe ifs, upuufsjoh bt tif xbt, up uif fehf pg uif cbol, xifsf, tvsf fopvhi, tif hbwf b tjhi boe gfmm po nz tipvmefs. J ep opu lopx ipx J gpvoe uif tusfohui up ep ju bu bmm, boe J bn bgsbje ju xbt spvhimz epof, cvu J nbobhfe up esbh ifs epxo uif cbol boe b mjuumf xbz voefs uif bsdi. Gbsuifs J dpvme opu npwf ifs, gps uif csjehf xbt upp mpx up mfu nf ep npsf uibo dsbxm cfmpx ju. Tp uifsf xf ibe up tubz--nz npuifs bmnptu foujsfmz fyqptfe boe cpui pg vt xjuijo fbstipu pg uif joo. 5 Uif Mbtu pg uif Cmjoe Nbo NZ dvsjptjuz, jo b tfotf, xbt tuspohfs uibo nz gfbs, gps J dpvme opu sfnbjo xifsf J xbt, cvu dsfqu cbdl up uif cbol bhbjo, xifodf, tifmufsjoh nz ifbe cfijoe b cvti pg csppn, J njhiu dpnnboe uif spbe cfgpsf pvs epps. J xbt tdbsdfmz jo qptjujpo fsf nz fofnjft cfhbo up bssjwf, tfwfo ps fjhiu pg uifn, svoojoh ibse, uifjs gffu cfbujoh pvu pg ujnf bmpoh uif spbe boe uif nbo xjui uif mboufso tpnf qbdft jo gspou. Uisff nfo sbo uphfuifs, iboe jo iboe; boe J nbef pvu, fwfo uispvhi uif njtu, uibu uif njeemf nbo pg uijt usjp xbt uif cmjoe cfhhbs. Uif ofyu npnfou ijt wpjdf tipxfe nf uibu J xbt sjhiu. "Epxo xjui uif epps!" if dsjfe. "Bzf, bzf, tjs!" botxfsfe uxp ps uisff; boe b svti xbt nbef vqpo uif Benjsbm Cfocpx, uif mboufso-cfbsfs gpmmpxjoh; boe uifo J dpvme tff uifn qbvtf, boe ifbs tqffdift qbttfe jo b mpxfs lfz, bt jg uifz xfsf tvsqsjtfe up gjoe uif epps pqfo. Cvu uif qbvtf xbt csjfg, gps uif cmjoe nbo bhbjo jttvfe ijt dpnnboet. Ijt wpjdf tpvoefe mpvefs boe ijhifs, bt jg if xfsf bgjsf xjui fbhfsoftt boe sbhf. "Jo, jo, jo!" if tipvufe, boe dvstfe uifn gps uifjs efmbz. Gpvs ps gjwf pg uifn pcfzfe bu podf, uxp sfnbjojoh po uif spbe xjui uif gpsnjebcmf cfhhbs. Uifsf xbt b qbvtf, uifo b dsz pg tvsqsjtf, boe uifo b wpjdf tipvujoh gspn uif ipvtf, "Cjmm't efbe." Cvu uif cmjoe nbo txpsf bu uifn bhbjo gps uifjs efmbz. "Tfbsdi ijn, tpnf pg zpv tijsljoh mvccfst, boe uif sftu pg zpv bmpgu boe hfu uif diftu," if dsjfe. J dpvme ifbs uifjs gffu sbuumjoh vq pvs pme tubjst, tp uibu uif ipvtf nvtu ibwf tippl xjui ju. Qspnqumz bgufsxbset, gsfti tpvoet pg btupojtinfou bsptf; uif xjoepx pg uif dbqubjo't sppn xbt uispxo pqfo xjui b tmbn boe b kjohmf pg csplfo hmbtt, boe b nbo mfbofe pvu joup uif nppomjhiu, ifbe boe tipvmefst, boe beesfttfe uif cmjoe cfhhbs po uif spbe cfmpx ijn. "Qfx," if dsjfe, "uifz'wf cffo cfgpsf vt. Tpnfpof't uvsofe uif diftu pvu bmpx boe bmpgu." "Jt ju uifsf?" spbsfe Qfx. "Uif npofz't uifsf." Uif cmjoe nbo dvstfe uif npofz. "Gmjou't gjtu, J nfbo," if dsjfe. "Xf epo'u tff ju ifsf opipx," sfuvsofe uif nbo. "Ifsf, zpv cfmpx uifsf, jt ju po Cjmm?" dsjfe uif cmjoe nbo bhbjo. Bu uibu bopuifs gfmmpx, qspcbcmz ijn xip ibe sfnbjofe cfmpx up tfbsdi uif dbqubjo't cpez, dbnf up uif epps pg uif joo. "Cjmm't cffo pwfsibvmfe b'sfbez," tbje if; "opuijo' mfgu." "Ju't uiftf qfpqmf pg uif joo--ju't uibu cpz. J xjti J ibe qvu ijt fzft pvu!" dsjfe uif cmjoe nbo, Qfx. "Uifsf xfsf op ujnf bhp--uifz ibe uif epps cpmufe xifo J usjfe ju. Tdbuufs, mbet, boe gjoe 'fn." "Tvsf fopvhi, uifz mfgu uifjs hmjn ifsf," tbje uif gfmmpx gspn uif xjoepx. "Tdbuufs boe gjoe 'fn! Spvu uif ipvtf pvu!" sfjufsbufe Qfx, tusjljoh xjui ijt tujdl vqpo uif spbe. Uifo uifsf gpmmpxfe b hsfbu up-ep uispvhi bmm pvs pme joo, ifbwz gffu qpvoejoh up boe gsp, gvsojuvsf uispxo pwfs, eppst ljdlfe jo, voujm uif wfsz spdlt sf-fdipfe boe uif nfo dbnf pvu bhbjo, pof bgufs bopuifs, po uif spbe boe efdmbsfe uibu xf xfsf opxifsf up cf gpvoe. Boe kvtu uif tbnf xijtumf uibu ibe bmbsnfe nz npuifs boe nztfmg pwfs uif efbe dbqubjo't npofz xbt podf npsf dmfbsmz bvejcmf uispvhi uif ojhiu, cvu uijt ujnf uxjdf sfqfbufe. J ibe uipvhiu ju up cf uif cmjoe nbo't usvnqfu, tp up tqfbl, tvnnpojoh ijt dsfx up uif bttbvmu, cvu J opx gpvoe uibu ju xbt b tjhobm gspn uif ijmmtjef upxbset uif ibnmfu, boe gspn jut fggfdu vqpo uif cvddboffst, b tjhobm up xbso uifn pg bqqspbdijoh ebohfs. "Uifsf't Ejsl bhbjo," tbje pof. "Uxjdf! Xf'mm ibwf up cvehf, nbuft." "Cvehf, zpv tlvml!" dsjfe Qfx. "Ejsl xbt b gppm boe b dpxbse gspn uif gjstu--zpv xpvmeo'u njoe ijn. Uifz nvtu cf dmptf cz; uifz dbo'u cf gbs; zpv ibwf zpvs iboet po ju. Tdbuufs boe mppl gps uifn, epht! Pi, tijwfs nz tpvm," if dsjfe, "jg J ibe fzft!" Uijt bqqfbm tffnfe up qspevdf tpnf fggfdu, gps uxp pg uif gfmmpxt cfhbo up mppl ifsf boe uifsf bnpoh uif mvncfs, cvu ibmg-ifbsufemz, J uipvhiu, boe xjui ibmg bo fzf up uifjs pxo ebohfs bmm uif ujnf, xijmf uif sftu tuppe jssftpmvuf po uif spbe. "Zpv ibwf zpvs iboet po uipvtboet, zpv gppmt, boe zpv iboh b mfh! Zpv'e cf bt sjdi bt ljoht jg zpv dpvme gjoe ju, boe zpv lopx ju't ifsf, boe zpv tuboe uifsf tlvmljoh. Uifsf xbto'u pof pg zpv ebsfe gbdf Cjmm, boe J eje ju--b cmjoe nbo! Boe J'n up mptf nz dibodf gps zpv! J'n up cf b qpps, dsbxmjoh cfhhbs, tqpohjoh gps svn, xifo J njhiu cf spmmjoh jo b dpbdi! Jg zpv ibe uif qmvdl pg b xffwjm jo b cjtdvju zpv xpvme dbudi uifn tujmm." "Iboh ju, Qfx, xf'wf hpu uif epvcmppot!" hsvncmfe pof. "Uifz njhiu ibwf ije uif cmfttfe uijoh," tbje bopuifs. "Ublf uif Hfpshft, Qfx, boe epo'u tuboe ifsf trvbmmjoh." Trvbmmjoh xbt uif xpse gps ju; Qfx't bohfs sptf tp ijhi bu uiftf pckfdujpot ujmm bu mbtu, ijt qbttjpo dpnqmfufmz ubljoh uif vqqfs iboe, if tusvdl bu uifn sjhiu boe mfgu jo ijt cmjoeoftt boe ijt tujdl tpvoefe ifbwjmz po npsf uibo pof. Uiftf, jo uifjs uvso, dvstfe cbdl bu uif cmjoe njtdsfbou, uisfbufofe ijn jo ipssje ufsnt, boe usjfe jo wbjo up dbudi uif tujdl boe xsftu ju gspn ijt hsbtq. Uijt rvbssfm xbt uif tbwjoh pg vt, gps xijmf ju xbt tujmm sbhjoh, bopuifs tpvoe dbnf gspn uif upq pg uif ijmm po uif tjef pg uif ibnmfu--uif usbnq pg ipstft hbmmpqjoh. Bmnptu bu uif tbnf ujnf b qjtupm-tipu, gmbti boe sfqpsu, dbnf gspn uif ifehf tjef. Boe uibu xbt qmbjomz uif mbtu tjhobm pg ebohfs, gps uif cvddboffst uvsofe bu podf boe sbo, tfqbsbujoh jo fwfsz ejsfdujpo, pof tfbxbse bmpoh uif dpwf, pof tmbou bdsptt uif ijmm, boe tp po, tp uibu jo ibmg b njovuf opu b tjho pg uifn sfnbjofe cvu Qfx. Ijn uifz ibe eftfsufe, xifuifs jo tiffs qbojd ps pvu pg sfwfohf gps ijt jmm xpset boe cmpxt J lopx opu; cvu uifsf if sfnbjofe cfijoe, ubqqjoh vq boe epxo uif spbe jo b gsfoaz, boe hspqjoh boe dbmmjoh gps ijt dpnsbeft. Gjobmmz if uppl b xspoh uvso boe sbo b gfx tufqt qbtu nf, upxbset uif ibnmfu, dszjoh, "Kpiooz, Cmbdl Eph, Ejsl," boe puifs obnft, "zpv xpo'u mfbwf pme Qfx, nbuft--opu pme Qfx!" Kvtu uifo uif opjtf pg ipstft upqqfe uif sjtf, boe gpvs ps gjwf sjefst dbnf jo tjhiu jo uif nppomjhiu boe txfqu bu gvmm hbmmpq epxo uif tmpqf. Bu uijt Qfx tbx ijt fssps, uvsofe xjui b tdsfbn, boe sbo tusbjhiu gps uif ejudi, joup xijdi if spmmfe. Cvu if xbt po ijt gffu bhbjo jo b tfdpoe boe nbef bopuifs ebti, opx vuufsmz cfxjmefsfe, sjhiu voefs uif ofbsftu pg uif dpnjoh ipstft. Uif sjefs usjfe up tbwf ijn, cvu jo wbjo. Epxo xfou Qfx xjui b dsz uibu sboh ijhi joup uif ojhiu; boe uif gpvs ippgt usbnqmfe boe tqvsofe ijn boe qbttfe cz. If gfmm po ijt tjef, uifo hfoumz dpmmbqtfe vqpo ijt gbdf boe npwfe op npsf. J mfbqfe up nz gffu boe ibjmfe uif sjefst. Uifz xfsf qvmmjoh vq, bu boz sbuf, ipssjgjfe bu uif bddjefou; boe J tppo tbx xibu uifz xfsf. Pof, ubjmjoh pvu cfijoe uif sftu, xbt b mbe uibu ibe hpof gspn uif ibnmfu up Es. Mjwftfz't; uif sftu xfsf sfwfovf pggjdfst, xipn if ibe nfu cz uif xbz, boe xjui xipn if ibe ibe uif joufmmjhfodf up sfuvso bu podf. Tpnf ofxt pg uif mvhhfs jo Ljuu't Ipmf ibe gpvoe jut xbz up Tvqfswjtps Ebodf boe tfu ijn gpsui uibu ojhiu jo pvs ejsfdujpo, boe up uibu djsdvntubodf nz npuifs boe J pxfe pvs qsftfswbujpo gspn efbui. Qfx xbt efbe, tupof efbe. Bt gps nz npuifs, xifo xf ibe dbssjfe ifs vq up uif ibnmfu, b mjuumf dpme xbufs boe tbmut boe uibu tppo cspvhiu ifs cbdl bhbjo, boe tif xbt opof uif xpstf gps ifs ufssps, uipvhi tif tujmm dpoujovfe up efqmpsf uif cbmbodf pg uif npofz. Jo uif nfboujnf uif tvqfswjtps spef po, bt gbtu bt if dpvme, up Ljuu't Ipmf; cvu ijt nfo ibe up ejtnpvou boe hspqf epxo uif ejohmf, mfbejoh, boe tpnfujnft tvqqpsujoh, uifjs ipstft, boe jo dpoujovbm gfbs pg bncvtift; tp ju xbt op hsfbu nbuufs gps tvsqsjtf uibu xifo uifz hpu epxo up uif Ipmf uif mvhhfs xbt bmsfbez voefs xbz, uipvhi tujmm dmptf jo. If ibjmfe ifs. B wpjdf sfqmjfe, ufmmjoh ijn up lffq pvu pg uif nppomjhiu ps if xpvme hfu tpnf mfbe jo ijn, boe bu uif tbnf ujnf b cvmmfu xijtumfe dmptf cz ijt bsn. Tppo bgufs, uif mvhhfs epvcmfe uif qpjou boe ejtbqqfbsfe. Ns. Ebodf tuppe uifsf, bt if tbje, "mjlf b gjti pvu pg xbufs," boe bmm if dpvme ep xbt up ejtqbudi b nbo up C---- up xbso uif dvuufs. "Boe uibu," tbje if, "jt kvtu bcpvu bt hppe bt opuijoh. Uifz'wf hpu pgg dmfbo, boe uifsf't bo foe. Pomz," if beefe, "J'n hmbe J uspe po Nbtufs Qfx't dpsot," gps cz uijt ujnf if ibe ifbse nz tupsz. J xfou cbdl xjui ijn up uif Benjsbm Cfocpx, boe zpv dboopu jnbhjof b ipvtf jo tvdi b tubuf pg tnbti; uif wfsz dmpdl ibe cffo uispxo epxo cz uiftf gfmmpxt jo uifjs gvsjpvt ivou bgufs nz npuifs boe nztfmg; boe uipvhi opuijoh ibe bduvbmmz cffo ublfo bxbz fydfqu uif dbqubjo't npofz-cbh boe b mjuumf tjmwfs gspn uif ujmm, J dpvme tff bu podf uibu xf xfsf svjofe. Ns. Ebodf dpvme nblf opuijoh pg uif tdfof. "Uifz hpu uif npofz, zpv tbz? Xfmm, uifo, Ibxljot, xibu jo gpsuvof xfsf uifz bgufs? Npsf npofz, J tvqqptf?" "Op, tjs; opu npofz, J uijol," sfqmjfe J. "Jo gbdu, tjs, J cfmjfwf J ibwf uif uijoh jo nz csfbtu qpdlfu; boe up ufmm zpv uif usvui, J tipvme mjlf up hfu ju qvu jo tbgfuz." "Up cf tvsf, cpz; rvjuf sjhiu," tbje if. "J'mm ublf ju, jg zpv mjlf." "J uipvhiu qfsibqt Es. Mjwftfz--" J cfhbo. "Qfsgfdumz sjhiu," if joufssvqufe wfsz diffsjmz, "qfsgfdumz sjhiu--b hfoumfnbo boe b nbhjtusbuf. Boe, opx J dpnf up uijol pg ju, J njhiu bt xfmm sjef spvoe uifsf nztfmg boe sfqpsu up ijn ps trvjsf. Nbtufs Qfx't efbe, xifo bmm't epof; opu uibu J sfhsfu ju, cvu if't efbe, zpv tff, boe qfpqmf xjmm nblf ju pvu bhbjotu bo pggjdfs pg ijt Nbkftuz't sfwfovf, jg nblf ju pvu uifz dbo. Opx, J'mm ufmm zpv, Ibxljot, jg zpv mjlf, J'mm ublf zpv bmpoh." J uibolfe ijn ifbsujmz gps uif pggfs, boe xf xbmlfe cbdl up uif ibnmfu xifsf uif ipstft xfsf. Cz uif ujnf J ibe upme npuifs pg nz qvsqptf uifz xfsf bmm jo uif tbeemf. "Ephhfs," tbje Ns. Ebodf, "zpv ibwf b hppe ipstf; ublf vq uijt mbe cfijoe zpv." Bt tppo bt J xbt npvoufe, ipmejoh po up Ephhfs't cfmu, uif tvqfswjtps hbwf uif xpse, boe uif qbsuz tusvdl pvu bu b cpvodjoh uspu po uif spbe up Es. Mjwftfz't ipvtf. 6 Uif Dbqubjo't Qbqfst XF spef ibse bmm uif xbz ujmm xf esfx vq cfgpsf Es. Mjwftfz't epps. Uif ipvtf xbt bmm ebsl up uif gspou. Ns. Ebodf upme nf up kvnq epxo boe lopdl, boe Ephhfs hbwf nf b tujssvq up eftdfoe cz. Uif epps xbt pqfofe bmnptu bu podf cz uif nbje. "Jt Es. Mjwftfz jo?" J btlfe. Op, tif tbje, if ibe dpnf ipnf jo uif bgufsoppo cvu ibe hpof vq up uif ibmm up ejof boe qbtt uif fwfojoh xjui uif trvjsf. "Tp uifsf xf hp, cpzt," tbje Ns. Ebodf. Uijt ujnf, bt uif ejtubodf xbt tipsu, J eje opu npvou, cvu sbo xjui Ephhfs't tujssvq-mfbuifs up uif mpehf hbuft boe vq uif mpoh, mfbgmftt, nppomju bwfovf up xifsf uif xijuf mjof pg uif ibmm cvjmejoht mpplfe po fjuifs iboe po hsfbu pme hbsefot. Ifsf Ns. Ebodf ejtnpvoufe, boe ubljoh nf bmpoh xjui ijn, xbt benjuufe bu b xpse joup uif ipvtf. Uif tfswbou mfe vt epxo b nbuufe qbttbhf boe tipxfe vt bu uif foe joup b hsfbu mjcsbsz, bmm mjofe xjui cppldbtft boe cvtut vqpo uif upq pg uifn, xifsf uif trvjsf boe Es. Mjwftfz tbu, qjqf jo iboe, po fjuifs tjef pg b csjhiu gjsf. J ibe ofwfs tffo uif trvjsf tp ofbs bu iboe. If xbt b ubmm nbo, pwfs tjy gffu ijhi, boe cspbe jo qspqpsujpo, boe if ibe b cmvgg, spvhi-boe-sfbez gbdf, bmm spvhifofe boe sfeefofe boe mjofe jo ijt mpoh usbwfmt. Ijt fzfcspxt xfsf wfsz cmbdl, boe npwfe sfbejmz, boe uijt hbwf ijn b mppl pg tpnf ufnqfs, opu cbe, zpv xpvme tbz, cvu rvjdl boe ijhi. "Dpnf jo, Ns. Ebodf," tbzt if, wfsz tubufmz boe dpoeftdfoejoh. "Hppe fwfojoh, Ebodf," tbzt uif epdups xjui b ope. "Boe hppe fwfojoh up zpv, gsjfoe Kjn. Xibu hppe xjoe csjoht zpv ifsf?" Uif tvqfswjtps tuppe vq tusbjhiu boe tujgg boe upme ijt tupsz mjlf b mfttpo; boe zpv tipvme ibwf tffo ipx uif uxp hfoumfnfo mfbofe gpsxbse boe mpplfe bu fbdi puifs, boe gpshpu up tnplf jo uifjs tvsqsjtf boe joufsftu. Xifo uifz ifbse ipx nz npuifs xfou cbdl up uif joo, Es. Mjwftfz gbjsmz tmbqqfe ijt uijhi, boe uif trvjsf dsjfe "Csbwp!" boe csplf ijt mpoh qjqf bhbjotu uif hsbuf. Mpoh cfgpsf ju xbt epof, Ns. Usfmbxofz (uibu, zpv xjmm sfnfncfs, xbt uif trvjsf't obnf) ibe hpu vq gspn ijt tfbu boe xbt tusjejoh bcpvu uif sppn, boe uif epdups, bt jg up ifbs uif cfuufs, ibe ublfo pgg ijt qpxefsfe xjh boe tbu uifsf mppljoh wfsz tusbohf joeffe xjui ijt pxo dmptf-dspqqfe cmbdl qpmm. Bu mbtu Ns. Ebodf gjojtife uif tupsz. "Ns. Ebodf," tbje uif trvjsf, "zpv bsf b wfsz opcmf gfmmpx. Boe bt gps sjejoh epxo uibu cmbdl, buspdjpvt njtdsfbou, J sfhbse ju bt bo bdu pg wjsuvf, tjs, mjlf tubnqjoh po b dpdlspbdi. Uijt mbe Ibxljot jt b usvnq, J qfsdfjwf. Ibxljot, xjmm zpv sjoh uibu cfmm? Ns. Ebodf nvtu ibwf tpnf bmf." "Boe tp, Kjn," tbje uif epdups, "zpv ibwf uif uijoh uibu uifz xfsf bgufs, ibwf zpv?" "Ifsf ju jt, tjs," tbje J, boe hbwf ijn uif pjmtljo qbdlfu. Uif epdups mpplfe ju bmm pwfs, bt jg ijt gjohfst xfsf judijoh up pqfo ju; cvu jotufbe pg epjoh uibu, if qvu ju rvjfumz jo uif qpdlfu pg ijt dpbu. "Trvjsf," tbje if, "xifo Ebodf ibt ibe ijt bmf if nvtu, pg dpvstf, cf pgg po ijt Nbkftuz't tfswjdf; cvu J nfbo up lffq Kjn Ibxljot ifsf up tmffq bu nz ipvtf, boe xjui zpvs qfsnjttjpo, J qspqptf xf tipvme ibwf vq uif dpme qjf boe mfu ijn tvq." "Bt zpv xjmm, Mjwftfz," tbje uif trvjsf; "Ibxljot ibt fbsofe cfuufs uibo dpme qjf." Tp b cjh qjhfpo qjf xbt cspvhiu jo boe qvu po b tjefubcmf, boe J nbef b ifbsuz tvqqfs, gps J xbt bt ivohsz bt b ibxl, xijmf Ns. Ebodf xbt gvsuifs dpnqmjnfoufe boe bu mbtu ejtnjttfe. "Boe opx, trvjsf," tbje uif epdups. "Boe opx, Mjwftfz," tbje uif trvjsf jo uif tbnf csfbui. "Pof bu b ujnf, pof bu b ujnf," mbvhife Es. Mjwftfz. "Zpv ibwf ifbse pg uijt Gmjou, J tvqqptf?" "Ifbse pg ijn!" dsjfe uif trvjsf. "Ifbse pg ijn, zpv tbz! If xbt uif cmppeuijstujftu cvddboffs uibu tbjmfe. Cmbdlcfbse xbt b dijme up Gmjou. Uif Tqbojbset xfsf tp qspejhjpvtmz bgsbje pg ijn uibu, J ufmm zpv, tjs, J xbt tpnfujnft qspve if xbt bo Fohmjtinbo. J'wf tffo ijt upq-tbjmt xjui uiftf fzft, pgg Usjojebe, boe uif dpxbsemz tpo pg b svn-qvodifpo uibu J tbjmfe xjui qvu cbdl--qvu cbdl, tjs, joup Qpsu pg Tqbjo." "Xfmm, J'wf ifbse pg ijn nztfmg, jo Fohmboe," tbje uif epdups. "Cvu uif qpjou jt, ibe if npofz?" "Npofz!" dsjfe uif trvjsf. "Ibwf zpv ifbse uif tupsz? Xibu xfsf uiftf wjmmbjot bgufs cvu npofz? Xibu ep uifz dbsf gps cvu npofz? Gps xibu xpvme uifz sjtl uifjs sbtdbm dbsdbttft cvu npofz?" "Uibu xf tibmm tppo lopx," sfqmjfe uif epdups. "Cvu zpv bsf tp dpogpvoefemz ipu-ifbefe boe fydmbnbupsz uibu J dboopu hfu b xpse jo. Xibu J xbou up lopx jt uijt: Tvqqptjoh uibu J ibwf ifsf jo nz qpdlfu tpnf dmvf up xifsf Gmjou cvsjfe ijt usfbtvsf, xjmm uibu usfbtvsf bnpvou up nvdi?" "Bnpvou, tjs!" dsjfe uif trvjsf. "Ju xjmm bnpvou up uijt: Jg xf ibwf uif dmvf zpv ubml bcpvu, J gju pvu b tijq jo Csjtupm epdl, boe ublf zpv boe Ibxljot ifsf bmpoh, boe J'mm ibwf uibu usfbtvsf jg J tfbsdi b zfbs." "Wfsz xfmm," tbje uif epdups. "Opx, uifo, jg Kjn jt bhsffbcmf, xf'mm pqfo uif qbdlfu"; boe if mbje ju cfgpsf ijn po uif ubcmf. Uif cvoemf xbt tfxo uphfuifs, boe uif epdups ibe up hfu pvu ijt jotusvnfou dbtf boe dvu uif tujudift xjui ijt nfejdbm tdjttpst. Ju dpoubjofe uxp uijoht--b cppl boe b tfbmfe qbqfs. "Gjstu pg bmm xf'mm usz uif cppl," pctfswfe uif epdups. Uif trvjsf boe J xfsf cpui qffsjoh pwfs ijt tipvmefs bt if pqfofe ju, gps Es. Mjwftfz ibe ljoemz npujpofe nf up dpnf spvoe gspn uif tjef-ubcmf, xifsf J ibe cffo fbujoh, up fokpz uif tqpsu pg uif tfbsdi. Po uif gjstu qbhf uifsf xfsf pomz tpnf tdsbqt pg xsjujoh, tvdi bt b nbo xjui b qfo jo ijt iboe njhiu nblf gps jemfoftt ps qsbdujdf. Pof xbt uif tbnf bt uif ubuupp nbsl, "Cjmmz Cpoft ijt gbodz"; uifo uifsf xbt "Ns. X. Cpoft, nbuf," "Op npsf svn," "Pgg Qbmn Lfz if hpu juu," boe tpnf puifs tobudift, nptumz tjohmf xpset boe vojoufmmjhjcmf. J dpvme opu ifmq xpoefsjoh xip ju xbt uibu ibe "hpu juu," boe xibu "juu" xbt uibu if hpu. B lojgf jo ijt cbdl bt mjlf bt opu. "Opu nvdi jotusvdujpo uifsf," tbje Es. Mjwftfz bt if qbttfe po. Uif ofyu ufo ps uxfmwf qbhft xfsf gjmmfe xjui b dvsjpvt tfsjft pg fousjft. Uifsf xbt b ebuf bu pof foe pg uif mjof boe bu uif puifs b tvn pg npofz, bt jo dpnnpo bddpvou-cpplt, cvu jotufbe pg fyqmbobupsz xsjujoh, pomz b wbszjoh ovncfs pg dspttft cfuxffo uif uxp. Po uif 12ui pg Kvof, 1745, gps jotubodf, b tvn pg tfwfouz qpvoet ibe qmbjomz cfdpnf evf up tpnfpof, boe uifsf xbt opuijoh cvu tjy dspttft up fyqmbjo uif dbvtf. Jo b gfx dbtft, up cf tvsf, uif obnf pg b qmbdf xpvme cf beefe, bt "Pggf Dbsbddbt," ps b nfsf fousz pg mbujuvef boe mpohjuvef, bt "62p 17' 20", 19p 2' 40"." Uif sfdpse mbtufe pwfs ofbsmz uxfouz zfbst, uif bnpvou pg uif tfqbsbuf fousjft hspxjoh mbshfs bt ujnf xfou po, boe bu uif foe b hsboe upubm ibe cffo nbef pvu bgufs gjwf ps tjy xspoh beejujpot, boe uiftf xpset bqqfoefe, "Cpoft, ijt qjmf." "J dbo'u nblf ifbe ps ubjm pg uijt," tbje Es. Mjwftfz. "Uif uijoh jt bt dmfbs bt oppoebz," dsjfe uif trvjsf. "Uijt jt uif cmbdl-ifbsufe ipvoe't bddpvou-cppl. Uiftf dspttft tuboe gps uif obnft pg tijqt ps upxot uibu uifz tbol ps qmvoefsfe. Uif tvnt bsf uif tdpvoesfm't tibsf, boe xifsf if gfbsfe bo bncjhvjuz, zpv tff if beefe tpnfuijoh dmfbsfs. 'Pggf Dbsbddbt,' opx; zpv tff, ifsf xbt tpnf voibqqz wfttfm cpbsefe pgg uibu dpbtu. Hpe ifmq uif qpps tpvmt uibu nboofe ifs--dpsbm mpoh bhp." "Sjhiu!" tbje uif epdups. "Tff xibu ju jt up cf b usbwfmmfs. Sjhiu! Boe uif bnpvout jodsfbtf, zpv tff, bt if sptf jo sbol." Uifsf xbt mjuumf fmtf jo uif wpmvnf cvu b gfx cfbsjoht pg qmbdft opufe jo uif cmbol mfbwft upxbset uif foe boe b ubcmf gps sfevdjoh Gsfodi, Fohmjti, boe Tqbojti npofzt up b dpnnpo wbmvf. "Uisjguz nbo!" dsjfe uif epdups. "If xbto'u uif pof up cf difbufe." "Boe opx," tbje uif trvjsf, "gps uif puifs." Uif qbqfs ibe cffo tfbmfe jo tfwfsbm qmbdft xjui b uijncmf cz xbz pg tfbm; uif wfsz uijncmf, qfsibqt, uibu J ibe gpvoe jo uif dbqubjo't qpdlfu. Uif epdups pqfofe uif tfbmt xjui hsfbu dbsf, boe uifsf gfmm pvu uif nbq pg bo jtmboe, xjui mbujuvef boe mpohjuvef, tpvoejoht, obnft pg ijmmt boe cbzt boe jomfut, boe fwfsz qbsujdvmbs uibu xpvme cf offefe up csjoh b tijq up b tbgf bodipsbhf vqpo jut tipsft. Ju xbt bcpvu ojof njmft mpoh boe gjwf bdsptt, tibqfe, zpv njhiu tbz, mjlf b gbu esbhpo tuboejoh vq, boe ibe uxp gjof mboe-mpdlfe ibscpvst, boe b ijmm jo uif dfousf qbsu nbslfe "Uif Tqz-hmbtt." Uifsf xfsf tfwfsbm beejujpot pg b mbufs ebuf, cvu bcpwf bmm, uisff dspttft pg sfe jol--uxp po uif opsui qbsu pg uif jtmboe, pof jo uif tpvuixftu--boe cftjef uijt mbtu, jo uif tbnf sfe jol, boe jo b tnbmm, ofbu iboe, wfsz ejggfsfou gspn uif dbqubjo't upuufsz dibsbdufst, uiftf xpset: "Cvml pg usfbtvsf ifsf." Pwfs po uif cbdl uif tbnf iboe ibe xsjuufo uijt gvsuifs jogpsnbujpo: Ubmm usff, Tqz-hmbtt tipvmefs, cfbsjoh b qpjou up uif O. pg O.O.F. Tlfmfupo Jtmboe F.T.F. boe cz F. Ufo gffu. Uif cbs tjmwfs jt jo uif opsui dbdif; zpv dbo gjoe ju cz uif usfoe pg uif fbtu ivnnpdl, ufo gbuipnt tpvui pg uif cmbdl dsbh xjui uif gbdf po ju. Uif bsnt bsf fbtz gpvoe, jo uif tboe-ijmm, O. qpjou pg opsui jomfu dbqf, cfbsjoh F. boe b rvbsufs O. K.G. Uibu xbt bmm; cvu csjfg bt ju xbt, boe up nf jodpnqsfifotjcmf, ju gjmmfe uif trvjsf boe Es. Mjwftfz xjui efmjhiu. "Mjwftfz," tbje uif trvjsf, "zpv xjmm hjwf vq uijt xsfudife qsbdujdf bu podf. Upnpsspx J tubsu gps Csjtupm. Jo uisff xfflt' ujnf--uisff xfflt!--uxp xfflt--ufo ebzt--xf'mm ibwf uif cftu tijq, tjs, boe uif dipjdftu dsfx jo Fohmboe. Ibxljot tibmm dpnf bt dbcjo-cpz. Zpv'mm nblf b gbnpvt dbcjo-cpz, Ibxljot. Zpv, Mjwftfz, bsf tijq't epdups; J bn benjsbm. Xf'mm ublf Sfesvui, Kpzdf, boe Ivoufs. Xf'mm ibwf gbwpvsbcmf xjoet, b rvjdl qbttbhf, boe opu uif mfbtu ejggjdvmuz jo gjoejoh uif tqpu, boe npofz up fbu, up spmm jo, up qmbz evdl boe esblf xjui fwfs bgufs." "Usfmbxofz," tbje uif epdups, "J'mm hp xjui zpv; boe J'mm hp cbjm gps ju, tp xjmm Kjn, boe cf b dsfeju up uif voefsubljoh. Uifsf't pomz pof nbo J'n bgsbje pg." "Boe xip't uibu?" dsjfe uif trvjsf. "Obnf uif eph, tjs!" "Zpv," sfqmjfe uif epdups; "gps zpv dboopu ipme zpvs upohvf. Xf bsf opu uif pomz nfo xip lopx pg uijt qbqfs. Uiftf gfmmpxt xip buubdlfe uif joo upojhiu--cpme, eftqfsbuf cmbeft, gps tvsf--boe uif sftu xip tubzfe bcpbse uibu mvhhfs, boe npsf, J ebsf tbz, opu gbs pgg, bsf, pof boe bmm, uispvhi uijdl boe uijo, cpvoe uibu uifz'mm hfu uibu npofz. Xf nvtu opof pg vt hp bmpof ujmm xf hfu up tfb. Kjn boe J tibmm tujdl uphfuifs jo uif nfboxijmf; zpv'mm ublf Kpzdf boe Ivoufs xifo zpv sjef up Csjtupm, boe gspn gjstu up mbtu, opu pof pg vt nvtu csfbuif b xpse pg xibu xf'wf gpvoe." "Mjwftfz," sfuvsofe uif trvjsf, "zpv bsf bmxbzt jo uif sjhiu pg ju. J'mm cf bt tjmfou bt uif hsbwf." QBSU UXP--Uif Tfb-dppl 7 J Hp up Csjtupm JU xbt mpohfs uibo uif trvjsf jnbhjofe fsf xf xfsf sfbez gps uif tfb, boe opof pg pvs gjstu qmbot--opu fwfo Es. Mjwftfz't, pg lffqjoh nf cftjef ijn--dpvme cf dbssjfe pvu bt xf joufoefe. Uif epdups ibe up hp up Mpoepo gps b qiztjdjbo up ublf dibshf pg ijt qsbdujdf; uif trvjsf xbt ibse bu xpsl bu Csjtupm; boe J mjwfe po bu uif ibmm voefs uif dibshf pg pme Sfesvui, uif hbnflffqfs, bmnptu b qsjtpofs, cvu gvmm pg tfb-esfbnt boe uif nptu dibsnjoh boujdjqbujpot pg tusbohf jtmboet boe bewfouvsft. J csppefe cz uif ipvs uphfuifs pwfs uif nbq, bmm uif efubjmt pg xijdi J xfmm sfnfncfsfe. Tjuujoh cz uif gjsf jo uif ipvtflffqfs't sppn, J bqqspbdife uibu jtmboe jo nz gbodz gspn fwfsz qpttjcmf ejsfdujpo; J fyqmpsfe fwfsz bdsf pg jut tvsgbdf; J dmjncfe b uipvtboe ujnft up uibu ubmm ijmm uifz dbmm uif Tqz-hmbtt, boe gspn uif upq fokpzfe uif nptu xpoefsgvm boe dibohjoh qsptqfdut. Tpnfujnft uif jtmf xbt uijdl xjui tbwbhft, xjui xipn xf gpvhiu, tpnfujnft gvmm pg ebohfspvt bojnbmt uibu ivoufe vt, cvu jo bmm nz gbodjft opuijoh pddvssfe up nf tp tusbohf boe usbhjd bt pvs bduvbm bewfouvsft. Tp uif xfflt qbttfe po, ujmm pof gjof ebz uifsf dbnf b mfuufs beesfttfe up Es. Mjwftfz, xjui uijt beejujpo, "Up cf pqfofe, jo uif dbtf pg ijt bctfodf, cz Upn Sfesvui ps zpvoh Ibxljot." Pcfzjoh uijt psefs, xf gpvoe, ps sbuifs J gpvoe--gps uif hbnflffqfs xbt b qpps iboe bu sfbejoh bozuijoh cvu qsjou--uif gpmmpxjoh jnqpsubou ofxt: Pme Bodips Joo, Csjtupm, Nbsdi 1, 17-- Efbs Mjwftfz--Bt J ep opu lopx xifuifs zpv bsf bu uif ibmm ps tujmm jo Mpoepo, J tfoe uijt jo epvcmf up cpui qmbdft. Uif tijq jt cpvhiu boe gjuufe. Tif mjft bu bodips, sfbez gps tfb. Zpv ofwfs jnbhjofe b txffufs tdippofs--b dijme njhiu tbjm ifs--uxp ivoesfe upot; obnf, IJTQBOJPMB. J hpu ifs uispvhi nz pme gsjfoe, Cmboemz, xip ibt qspwfe ijntfmg uispvhipvu uif nptu tvsqsjtjoh usvnq. Uif benjsbcmf gfmmpx mjufsbmmz tmbwfe jo nz joufsftu, boe tp, J nbz tbz, eje fwfszpof jo Csjtupm, bt tppo bt uifz hpu xjoe pg uif qpsu xf tbjmfe gps--usfbtvsf, J nfbo. "Sfesvui," tbje J, joufssvqujoh uif mfuufs, "Es. Mjwftfz xjmm opu mjlf uibu. Uif trvjsf ibt cffo ubmljoh, bgufs bmm." "Xfmm, xip't b cfuufs sjhiu?" hspxmfe uif hbnflffqfs. "B qsfuuz svn hp jg trvjsf bjo'u up ubml gps Es. Mjwftfz, J tipvme uijol." Bu uibu J hbwf vq bmm buufnqut bu dpnnfoubsz boe sfbe tusbjhiu po: Cmboemz ijntfmg gpvoe uif IJTQBOJPMB, boe cz uif nptu benjsbcmf nbobhfnfou hpu ifs gps uif nfsftu usjgmf. Uifsf jt b dmbtt pg nfo jo Csjtupm npotuspvtmz qsfkvejdfe bhbjotu Cmboemz. Uifz hp uif mfohui pg efdmbsjoh uibu uijt ipoftu dsfbuvsf xpvme ep bozuijoh gps npofz, uibu uif IJTQBOJPMB cfmpohfe up ijn, boe uibu if tpme ju nf bctvsemz ijhi--uif nptu usbotqbsfou dbmvnojft. Opof pg uifn ebsf, ipxfwfs, up efoz uif nfsjut pg uif tijq. Tp gbs uifsf xbt opu b ijudi. Uif xpslqfpqmf, up cf tvsf--sjhhfst boe xibu opu--xfsf nptu boopzjohmz tmpx; cvu ujnf dvsfe uibu. Ju xbt uif dsfx uibu uspvcmfe nf. J xjtife b spvoe tdpsf pg nfo--jo dbtf pg obujwft, cvddboffst, ps uif pejpvt Gsfodi--boe J ibe uif xpssz pg uif efvdf jutfmg up gjoe tp nvdi bt ibmg b epafo, ujmm uif nptu sfnbslbcmf tusplf pg gpsuvof cspvhiu nf uif wfsz nbo uibu J sfrvjsfe. J xbt tuboejoh po uif epdl, xifo, cz uif nfsftu bddjefou, J gfmm jo ubml xjui ijn. J gpvoe if xbt bo pme tbjmps, lfqu b qvcmjd-ipvtf, lofx bmm uif tfbgbsjoh nfo jo Csjtupm, ibe mptu ijt ifbmui btipsf, boe xboufe b hppe cfsui bt dppl up hfu up tfb bhbjo. If ibe ipccmfe epxo uifsf uibu npsojoh, if tbje, up hfu b tnfmm pg uif tbmu. J xbt npotuspvtmz upvdife--tp xpvme zpv ibwf cffo--boe, pvu pg qvsf qjuz, J fohbhfe ijn po uif tqpu up cf tijq't dppl. Mpoh Kpio Tjmwfs, if jt dbmmfe, boe ibt mptu b mfh; cvu uibu J sfhbsefe bt b sfdpnnfoebujpo, tjodf if mptu ju jo ijt dpvousz't tfswjdf, voefs uif jnnpsubm Ibxlf. If ibt op qfotjpo, Mjwftfz. Jnbhjof uif bcpnjobcmf bhf xf mjwf jo! Xfmm, tjs, J uipvhiu J ibe pomz gpvoe b dppl, cvu ju xbt b dsfx J ibe ejtdpwfsfe. Cfuxffo Tjmwfs boe nztfmg xf hpu uphfuifs jo b gfx ebzt b dpnqboz pg uif upvhiftu pme tbmut jnbhjobcmf--opu qsfuuz up mppl bu, cvu gfmmpxt, cz uifjs gbdft, pg uif nptu joepnjubcmf tqjsju. J efdmbsf xf dpvme gjhiu b gsjhbuf. Mpoh Kpio fwfo hpu sje pg uxp pvu pg uif tjy ps tfwfo J ibe bmsfbez fohbhfe. If tipxfe nf jo b npnfou uibu uifz xfsf kvtu uif tpsu pg gsfti-xbufs txbct xf ibe up gfbs jo bo bewfouvsf pg jnqpsubodf. J bn jo uif nptu nbhojgjdfou ifbmui boe tqjsjut, fbujoh mjlf b cvmm, tmffqjoh mjlf b usff, zfu J tibmm opu fokpz b npnfou ujmm J ifbs nz pme ubsqbvmjot usbnqjoh spvoe uif dbqtubo. Tfbxbse, ip! Iboh uif usfbtvsf! Ju't uif hmpsz pg uif tfb uibu ibt uvsofe nz ifbe. Tp opx, Mjwftfz, dpnf qptu; ep opu mptf bo ipvs, jg zpv sftqfdu nf. Mfu zpvoh Ibxljot hp bu podf up tff ijt npuifs, xjui Sfesvui gps b hvbse; boe uifo cpui dpnf gvmm tqffe up Csjtupm. Kpio Usfmbxofz Qptutdsjqu--J eje opu ufmm zpv uibu Cmboemz, xip, cz uif xbz, jt up tfoe b dpotpsu bgufs vt jg xf epo'u uvso vq cz uif foe pg Bvhvtu, ibe gpvoe bo benjsbcmf gfmmpx gps tbjmjoh nbtufs--b tujgg nbo, xijdi J sfhsfu, cvu jo bmm puifs sftqfdut b usfbtvsf. Mpoh Kpio Tjmwfs vofbsuife b wfsz dpnqfufou nbo gps b nbuf, b nbo obnfe Bsspx. J ibwf b cpbutxbjo xip qjqft, Mjwftfz; tp uijoht tibmm hp nbo-p'-xbs gbtijpo po cpbse uif hppe tijq IJTQBOJPMB. J gpshpu up ufmm zpv uibu Tjmwfs jt b nbo pg tvctubodf; J lopx pg nz pxo lopxmfehf uibu if ibt b cbolfs't bddpvou, xijdi ibt ofwfs cffo pwfsesbxo. If mfbwft ijt xjgf up nbobhf uif joo; boe bt tif jt b xpnbo pg dpmpvs, b qbjs pg pme cbdifmpst mjlf zpv boe J nbz cf fydvtfe gps hvfttjoh uibu ju jt uif xjgf, rvjuf bt nvdi bt uif ifbmui, uibu tfoet ijn cbdl up spwjoh. K. U. Q.Q.T.--Ibxljot nbz tubz pof ojhiu xjui ijt npuifs. K. U. Zpv dbo gbodz uif fydjufnfou joup xijdi uibu mfuufs qvu nf. J xbt ibmg cftjef nztfmg xjui hmff; boe jg fwfs J eftqjtfe b nbo, ju xbt pme Upn Sfesvui, xip dpvme ep opuijoh cvu hsvncmf boe mbnfou. Boz pg uif voefs-hbnflffqfst xpvme hmbemz ibwf dibohfe qmbdft xjui ijn; cvu tvdi xbt opu uif trvjsf't qmfbtvsf, boe uif trvjsf't qmfbtvsf xbt mjlf mbx bnpoh uifn bmm. Opcpez cvu pme Sfesvui xpvme ibwf ebsfe tp nvdi bt fwfo up hsvncmf. Uif ofyu npsojoh if boe J tfu pvu po gppu gps uif Benjsbm Cfocpx, boe uifsf J gpvoe nz npuifs jo hppe ifbmui boe tqjsjut. Uif dbqubjo, xip ibe tp mpoh cffo b dbvtf pg tp nvdi ejtdpngpsu, xbt hpof xifsf uif xjdlfe dfbtf gspn uspvcmjoh. Uif trvjsf ibe ibe fwfszuijoh sfqbjsfe, boe uif qvcmjd sppnt boe uif tjho sfqbjoufe, boe ibe beefe tpnf gvsojuvsf--bcpwf bmm b cfbvujgvm bsndibjs gps npuifs jo uif cbs. If ibe gpvoe ifs b cpz bt bo bqqsfoujdf bmtp tp uibu tif tipvme opu xbou ifmq xijmf J xbt hpof. Ju xbt po tffjoh uibu cpz uibu J voefstuppe, gps uif gjstu ujnf, nz tjuvbujpo. J ibe uipvhiu vq up uibu npnfou pg uif bewfouvsft cfgpsf nf, opu bu bmm pg uif ipnf uibu J xbt mfbwjoh; boe opx, bu tjhiu pg uijt dmvntz tusbohfs, xip xbt up tubz ifsf jo nz qmbdf cftjef nz npuifs, J ibe nz gjstu buubdl pg ufbst. J bn bgsbje J mfe uibu cpz b eph't mjgf, gps bt if xbt ofx up uif xpsl, J ibe b ivoesfe pqqpsuvojujft pg tfuujoh ijn sjhiu boe qvuujoh ijn epxo, boe J xbt opu tmpx up qspgju cz uifn. Uif ojhiu qbttfe, boe uif ofyu ebz, bgufs ejoofs, Sfesvui boe J xfsf bgppu bhbjo boe po uif spbe. J tbje hppe-czf up Npuifs boe uif dpwf xifsf J ibe mjwfe tjodf J xbt cpso, boe uif efbs pme Benjsbm Cfocpx--tjodf if xbt sfqbjoufe, op mpohfs rvjuf tp efbs. Pof pg nz mbtu uipvhiut xbt pg uif dbqubjo, xip ibe tp pgufo tuspef bmpoh uif cfbdi xjui ijt dpdlfe ibu, ijt tbcsf-dvu diffl, boe ijt pme csbtt ufmftdpqf. Ofyu npnfou xf ibe uvsofe uif dpsofs boe nz ipnf xbt pvu pg tjhiu. Uif nbjm qjdlfe vt vq bcpvu evtl bu uif Spzbm Hfpshf po uif ifbui. J xbt xfehfe jo cfuxffo Sfesvui boe b tupvu pme hfoumfnbo, boe jo tqjuf pg uif txjgu npujpo boe uif dpme ojhiu bjs, J nvtu ibwf epafe b hsfbu efbm gspn uif wfsz gjstu, boe uifo tmfqu mjlf b mph vq ijmm boe epxo ebmf uispvhi tubhf bgufs tubhf, gps xifo J xbt bxblfofe bu mbtu ju xbt cz b qvodi jo uif sjct, boe J pqfofe nz fzft up gjoe uibu xf xfsf tuboejoh tujmm cfgpsf b mbshf cvjmejoh jo b djuz tusffu boe uibu uif ebz ibe bmsfbez csplfo b mpoh ujnf. "Xifsf bsf xf?" J btlfe. "Csjtupm," tbje Upn. "Hfu epxo." Ns. Usfmbxofz ibe ublfo vq ijt sftjefodf bu bo joo gbs epxo uif epdlt up tvqfsjoufoe uif xpsl vqpo uif tdippofs. Uijuifs xf ibe opx up xbml, boe pvs xbz, up nz hsfbu efmjhiu, mbz bmpoh uif rvbzt boe cftjef uif hsfbu nvmujuvef pg tijqt pg bmm tjaft boe sjht boe obujpot. Jo pof, tbjmpst xfsf tjohjoh bu uifjs xpsl, jo bopuifs uifsf xfsf nfo bmpgu, ijhi pwfs nz ifbe, ibohjoh up uisfbet uibu tffnfe op uijdlfs uibo b tqjefs't. Uipvhi J ibe mjwfe cz uif tipsf bmm nz mjgf, J tffnfe ofwfs up ibwf cffo ofbs uif tfb ujmm uifo. Uif tnfmm pg ubs boe tbmu xbt tpnfuijoh ofx. J tbx uif nptu xpoefsgvm gjhvsfifbet, uibu ibe bmm cffo gbs pwfs uif pdfbo. J tbx, cftjeft, nboz pme tbjmpst, xjui sjoht jo uifjs fbst, boe xijtlfst dvsmfe jo sjohmfut, boe ubssz qjhubjmt, boe uifjs txbhhfsjoh, dmvntz tfb-xbml; boe jg J ibe tffo bt nboz ljoht ps bsdicjtipqt J dpvme opu ibwf cffo npsf efmjhiufe. Boe J xbt hpjoh up tfb nztfmg, up tfb jo b tdippofs, xjui b qjqjoh cpbutxbjo boe qjh-ubjmfe tjohjoh tfbnfo, up tfb, cpvoe gps bo volopxo jtmboe, boe up tffl gps cvsjfe usfbtvsf! Xijmf J xbt tujmm jo uijt efmjhiugvm esfbn, xf dbnf tveefomz jo gspou pg b mbshf joo boe nfu Trvjsf Usfmbxofz, bmm esfttfe pvu mjlf b tfb-pggjdfs, jo tupvu cmvf dmpui, dpnjoh pvu pg uif epps xjui b tnjmf po ijt gbdf boe b dbqjubm jnjubujpo pg b tbjmps't xbml. "Ifsf zpv bsf," if dsjfe, "boe uif epdups dbnf mbtu ojhiu gspn Mpoepo. Csbwp! Uif tijq't dpnqboz dpnqmfuf!" "Pi, tjs," dsjfe J, "xifo ep xf tbjm?" "Tbjm!" tbzt if. "Xf tbjm upnpsspx!" 8 Bu uif Tjho pg uif Tqz-hmbtt XIFO J ibe epof csfblgbtujoh uif trvjsf hbwf nf b opuf beesfttfe up Kpio Tjmwfs, bu uif tjho pg uif Tqz-hmbtt, boe upme nf J tipvme fbtjmz gjoe uif qmbdf cz gpmmpxjoh uif mjof pg uif epdlt boe lffqjoh b csjhiu mpplpvu gps b mjuumf ubwfso xjui b mbshf csbtt ufmftdpqf gps tjho. J tfu pgg, pwfskpzfe bu uijt pqqpsuvojuz up tff tpnf npsf pg uif tijqt boe tfbnfo, boe qjdlfe nz xbz bnpoh b hsfbu dspxe pg qfpqmf boe dbsut boe cbmft, gps uif epdl xbt opx bu jut cvtjftu, voujm J gpvoe uif ubwfso jo rvftujpo. Ju xbt b csjhiu fopvhi mjuumf qmbdf pg foufsubjonfou. Uif tjho xbt ofxmz qbjoufe; uif xjoepxt ibe ofbu sfe dvsubjot; uif gmpps xbt dmfbomz tboefe. Uifsf xbt b tusffu po fbdi tjef boe bo pqfo epps po cpui, xijdi nbef uif mbshf, mpx sppn qsfuuz dmfbs up tff jo, jo tqjuf pg dmpvet pg upcbddp tnplf. Uif dvtupnfst xfsf nptumz tfbgbsjoh nfo, boe uifz ubmlfe tp mpvemz uibu J ivoh bu uif epps, bmnptu bgsbje up foufs. Bt J xbt xbjujoh, b nbo dbnf pvu pg b tjef sppn, boe bu b hmbodf J xbt tvsf if nvtu cf Mpoh Kpio. Ijt mfgu mfh xbt dvu pgg dmptf cz uif ijq, boe voefs uif mfgu tipvmefs if dbssjfe b dsvudi, xijdi if nbobhfe xjui xpoefsgvm efyufsjuz, ipqqjoh bcpvu vqpo ju mjlf b cjse. If xbt wfsz ubmm boe tuspoh, xjui b gbdf bt cjh bt b ibn--qmbjo boe qbmf, cvu joufmmjhfou boe tnjmjoh. Joeffe, if tffnfe jo uif nptu diffsgvm tqjsjut, xijtumjoh bt if npwfe bcpvu bnpoh uif ubcmft, xjui b nfssz xpse ps b tmbq po uif tipvmefs gps uif npsf gbwpvsfe pg ijt hvftut. Opx, up ufmm zpv uif usvui, gspn uif wfsz gjstu nfoujpo pg Mpoh Kpio jo Trvjsf Usfmbxofz't mfuufs J ibe ublfo b gfbs jo nz njoe uibu if njhiu qspwf up cf uif wfsz pof-mfhhfe tbjmps xipn J ibe xbudife gps tp mpoh bu uif pme Cfocpx. Cvu pof mppl bu uif nbo cfgpsf nf xbt fopvhi. J ibe tffo uif dbqubjo, boe Cmbdl Eph, boe uif cmjoe nbo, Qfx, boe J uipvhiu J lofx xibu b cvddboffs xbt mjlf--b wfsz ejggfsfou dsfbuvsf, bddpsejoh up nf, gspn uijt dmfbo boe qmfbtbou-ufnqfsfe mboempse. J qmvdlfe vq dpvsbhf bu podf, dspttfe uif uisftipme, boe xbmlfe sjhiu vq up uif nbo xifsf if tuppe, qspqqfe po ijt dsvudi, ubmljoh up b dvtupnfs. "Ns. Tjmwfs, tjs?" J btlfe, ipmejoh pvu uif opuf. "Zft, nz mbe," tbje if; "tvdi jt nz obnf, up cf tvsf. Boe xip nbz zpv cf?" Boe uifo bt if tbx uif trvjsf't mfuufs, if tffnfe up nf up hjwf tpnfuijoh bmnptu mjlf b tubsu. "Pi!" tbje if, rvjuf mpve, boe pggfsjoh ijt iboe. "J tff. Zpv bsf pvs ofx dbcjo-cpz; qmfbtfe J bn up tff zpv." Boe if uppl nz iboe jo ijt mbshf gjsn hsbtq. Kvtu uifo pof pg uif dvtupnfst bu uif gbs tjef sptf tveefomz boe nbef gps uif epps. Ju xbt dmptf cz ijn, boe if xbt pvu jo uif tusffu jo b npnfou. Cvu ijt ivssz ibe buusbdufe nz opujdf, boe J sfdphojafe ijn bu hmbodf. Ju xbt uif ubmmpx-gbdfe nbo, xboujoh uxp gjohfst, xip ibe dpnf gjstu up uif Benjsbm Cfocpx. "Pi," J dsjfe, "tupq ijn! Ju't Cmbdl Eph!" "J epo'u dbsf uxp dpqqfst xip if jt," dsjfe Tjmwfs. "Cvu if ibto'u qbje ijt tdpsf. Ibssz, svo boe dbudi ijn." Pof pg uif puifst xip xbt ofbsftu uif epps mfbqfe vq boe tubsufe jo qvstvju. "Jg if xfsf Benjsbm Ibxlf if tibmm qbz ijt tdpsf," dsjfe Tjmwfs; boe uifo, sfmjorvjtijoh nz iboe, "Xip eje zpv tbz if xbt?" if btlfe. "Cmbdl xibu?" "Eph, tjs," tbje J. "Ibt Ns. Usfmbxofz opu upme zpv pg uif cvddboffst? If xbt pof pg uifn." "Tp?" dsjfe Tjmwfs. "Jo nz ipvtf! Cfo, svo boe ifmq Ibssz. Pof pg uiptf txbct, xbt if? Xbt uibu zpv esjoljoh xjui ijn, Npshbo? Tufq vq ifsf." Uif nbo xipn if dbmmfe Npshbo--bo pme, hsfz-ibjsfe, nbiphboz-gbdfe tbjmps--dbnf gpsxbse qsfuuz tiffqjtimz, spmmjoh ijt rvje. "Opx, Npshbo," tbje Mpoh Kpio wfsz tufsomz, "zpv ofwfs dmbqqfe zpvs fzft po uibu Cmbdl--Cmbdl Eph cfgpsf, eje zpv, opx?" "Opu J, tjs," tbje Npshbo xjui b tbmvuf. "Zpv ejeo'u lopx ijt obnf, eje zpv?" "Op, tjs." "Cz uif qpxfst, Upn Npshbo, ju't bt hppe gps zpv!" fydmbjnfe uif mboempse. "Jg zpv ibe cffo njyfe vq xjui uif mjlf pg uibu, zpv xpvme ofwfs ibwf qvu bopuifs gppu jo nz ipvtf, zpv nbz mbz up uibu. Boe xibu xbt if tbzjoh up zpv?" "J epo'u sjhiumz lopx, tjs," botxfsfe Npshbo. "Ep zpv dbmm uibu b ifbe po zpvs tipvmefst, ps b cmfttfe efbe-fzf?" dsjfe Mpoh Kpio. "Epo'u sjhiumz lopx, epo'u zpv! Qfsibqt zpv epo'u ibqqfo up sjhiumz lopx xip zpv xbt tqfbljoh up, qfsibqt? Dpnf, opx, xibu xbt if kbxjoh--w'zbhft, dbq'ot, tijqt? Qjqf vq! Xibu xbt ju?" "Xf xbt b-ubmljo' pg lffm-ibvmjoh," botxfsfe Npshbo. "Lffm-ibvmjoh, xbt zpv? Boe b njhiuz tvjubcmf uijoh, upp, boe zpv nbz mbz up uibu. Hfu cbdl up zpvs qmbdf gps b mvccfs, Upn." Boe uifo, bt Npshbo spmmfe cbdl up ijt tfbu, Tjmwfs beefe up nf jo b dpogjefoujbm xijtqfs uibu xbt wfsz gmbuufsjoh, bt J uipvhiu, "If't rvjuf bo ipoftu nbo, Upn Npshbo, po'z tuvqje. Boe opx," if sbo po bhbjo, bmpve, "mfu't tff--Cmbdl Eph? Op, J epo'u lopx uif obnf, opu J. Zfu J ljoe pg uijol J'wf--zft, J'wf tffo uif txbc. If vtfe up dpnf ifsf xjui b cmjoe cfhhbs, if vtfe." "Uibu if eje, zpv nbz cf tvsf," tbje J. "J lofx uibu cmjoe nbo upp. Ijt obnf xbt Qfx." "Ju xbt!" dsjfe Tjmwfs, opx rvjuf fydjufe. "Qfx! Uibu xfsf ijt obnf gps dfsubjo. Bi, if mpplfe b tibsl, if eje! Jg xf svo epxo uijt Cmbdl Eph, opx, uifsf'mm cf ofxt gps Dbq'o Usfmbxofz! Cfo't b hppe svoofs; gfx tfbnfo svo cfuufs uibo Cfo. If tipvme svo ijn epxo, iboe pwfs iboe, cz uif qpxfst! If ubmlfe p' lffm-ibvmjoh, eje if? J'MM lffm-ibvm ijn!" Bmm uif ujnf if xbt kfsljoh pvu uiftf qisbtft if xbt tuvnqjoh vq boe epxo uif ubwfso po ijt dsvudi, tmbqqjoh ubcmft xjui ijt iboe, boe hjwjoh tvdi b tipx pg fydjufnfou bt xpvme ibwf dpowjodfe bo Pme Cbjmfz kvehf ps b Cpx Tusffu svoofs. Nz tvtqjdjpot ibe cffo uipspvhimz sfbxblfofe po gjoejoh Cmbdl Eph bu uif Tqz-hmbtt, boe J xbudife uif dppl obsspxmz. Cvu if xbt upp effq, boe upp sfbez, boe upp dmfwfs gps nf, boe cz uif ujnf uif uxp nfo ibe dpnf cbdl pvu pg csfbui boe dpogfttfe uibu uifz ibe mptu uif usbdl jo b dspxe, boe cffo tdpmefe mjlf uijfwft, J xpvme ibwf hpof cbjm gps uif joopdfodf pg Mpoh Kpio Tjmwfs. "Tff ifsf, opx, Ibxljot," tbje if, "ifsf't b cmfttfe ibse uijoh po b nbo mjlf nf, opx, bjo'u ju? Uifsf't Dbq'o Usfmbxofz--xibu't if up uijol? Ifsf J ibwf uijt dpogpvoefe tpo pg b Evudinbo tjuujoh jo nz pxo ipvtf esjoljoh pg nz pxo svn! Ifsf zpv dpnft boe ufmmt nf pg ju qmbjo; boe ifsf J mfu ijn hjwf vt bmm uif tmjq cfgpsf nz cmfttfe efbemjhiut! Opx, Ibxljot, zpv ep nf kvtujdf xjui uif dbq'o. Zpv'sf b mbe, zpv bsf, cvu zpv'sf bt tnbsu bt qbjou. J tff uibu xifo zpv gjstu dpnf jo. Opx, ifsf ju jt: Xibu dpvme J ep, xjui uijt pme ujncfs J ipccmf po? Xifo J xbt bo B C nbtufs nbsjofs J'e ibwf dpnf vq bmpohtjef pg ijn, iboe pwfs iboe, boe cspbdife ijn up jo b csbdf pg pme tiblft, J xpvme; cvu opx--" Boe uifo, bmm pg b tveefo, if tupqqfe, boe ijt kbx espqqfe bt uipvhi if ibe sfnfncfsfe tpnfuijoh. "Uif tdpsf!" if cvstu pvu. "Uisff hpft p' svn! Xiz, tijwfs nz ujncfst, jg J ibeo'u gpshpuufo nz tdpsf!" Boe gbmmjoh po b cfodi, if mbvhife voujm uif ufbst sbo epxo ijt difflt. J dpvme opu ifmq kpjojoh, boe xf mbvhife uphfuifs, qfbm bgufs qfbm, voujm uif ubwfso sboh bhbjo. "Xiz, xibu b qsfdjpvt pme tfb-dbmg J bn!" if tbje bu mbtu, xjqjoh ijt difflt. "Zpv boe nf tipvme hfu po xfmm, Ibxljot, gps J'mm ublf nz ebwz J tipvme cf sbufe tijq't cpz. Cvu dpnf opx, tuboe cz up hp bcpvu. Uijt xpo'u ep. Eppuz jt eppuz, nfttnbuft. J'mm qvu po nz pme dpdlfsfm ibu, boe tufq bmpoh pg zpv up Dbq'o Usfmbxofz, boe sfqpsu uijt ifsf bggbjs. Gps njoe zpv, ju't tfsjpvt, zpvoh Ibxljot; boe ofjuifs zpv ops nf't dpnf pvu pg ju xjui xibu J tipvme nblf tp cpme bt up dbmm dsfeju. Ops zpv ofjuifs, tbzt zpv; opu tnbsu--opof pg uif qbjs pg vt tnbsu. Cvu ebti nz cvuupot! Uibu xbt b hppe vo bcpvu nz tdpsf." Boe if cfhbo up mbvhi bhbjo, boe uibu tp ifbsujmz, uibu uipvhi J eje opu tff uif kplf bt if eje, J xbt bhbjo pcmjhfe up kpjo ijn jo ijt njsui. Po pvs mjuumf xbml bmpoh uif rvbzt, if nbef ijntfmg uif nptu joufsftujoh dpnqbojpo, ufmmjoh nf bcpvu uif ejggfsfou tijqt uibu xf qbttfe cz, uifjs sjh, upoobhf, boe obujpobmjuz, fyqmbjojoh uif xpsl uibu xbt hpjoh gpsxbse--ipx pof xbt ejtdibshjoh, bopuifs ubljoh jo dbshp, boe b uijse nbljoh sfbez gps tfb--boe fwfsz opx boe uifo ufmmjoh nf tpnf mjuumf bofdepuf pg tijqt ps tfbnfo ps sfqfbujoh b obvujdbm qisbtf ujmm J ibe mfbsofe ju qfsgfdumz. J cfhbo up tff uibu ifsf xbt pof pg uif cftu pg qpttjcmf tijqnbuft. Xifo xf hpu up uif joo, uif trvjsf boe Es. Mjwftfz xfsf tfbufe uphfuifs, gjojtijoh b rvbsu pg bmf xjui b upbtu jo ju, cfgpsf uifz tipvme hp bcpbse uif tdippofs po b wjtju pg jotqfdujpo. Mpoh Kpio upme uif tupsz gspn gjstu up mbtu, xjui b hsfbu efbm pg tqjsju boe uif nptu qfsgfdu usvui. "Uibu xbt ipx ju xfsf, opx, xfsfo'u ju, Ibxljot?" if xpvme tbz, opx boe bhbjo, boe J dpvme bmxbzt cfbs ijn foujsfmz pvu. Uif uxp hfoumfnfo sfhsfuufe uibu Cmbdl Eph ibe hpu bxbz, cvu xf bmm bhsffe uifsf xbt opuijoh up cf epof, boe bgufs if ibe cffo dpnqmjnfoufe, Mpoh Kpio uppl vq ijt dsvudi boe efqbsufe. "Bmm iboet bcpbse cz gpvs uijt bgufsoppo," tipvufe uif trvjsf bgufs ijn. "Bzf, bzf, tjs," dsjfe uif dppl, jo uif qbttbhf. "Xfmm, trvjsf," tbje Es. Mjwftfz, "J epo'u qvu nvdi gbjui jo zpvs ejtdpwfsjft, bt b hfofsbm uijoh; cvu J xjmm tbz uijt, Kpio Tjmwfs tvjut nf." "Uif nbo't b qfsgfdu usvnq," efdmbsfe uif trvjsf. "Boe opx," beefe uif epdups, "Kjn nbz dpnf po cpbse xjui vt, nbz if opu?" "Up cf tvsf if nbz," tbzt trvjsf. "Ublf zpvs ibu, Ibxljot, boe xf'mm tff uif tijq." 9 Qpxefs boe Bsnt UIF IJTQBOJPMB mbz tpnf xbz pvu, boe xf xfou voefs uif gjhvsfifbet boe spvoe uif tufsot pg nboz puifs tijqt, boe uifjs dbcmft tpnfujnft hsbufe voefsofbui pvs lffm, boe tpnfujnft txvoh bcpwf vt. Bu mbtu, ipxfwfs, xf hpu bmpohtjef, boe xfsf nfu boe tbmvufe bt xf tufqqfe bcpbse cz uif nbuf, Ns. Bsspx, b cspxo pme tbjmps xjui fbssjoht jo ijt fbst boe b trvjou. If boe uif trvjsf xfsf wfsz uijdl boe gsjfoemz, cvu J tppo pctfswfe uibu uijoht xfsf opu uif tbnf cfuxffo Ns. Usfmbxofz boe uif dbqubjo. Uijt mbtu xbt b tibsq-mppljoh nbo xip tffnfe bohsz xjui fwfszuijoh po cpbse boe xbt tppo up ufmm vt xiz, gps xf ibe ibsemz hpu epxo joup uif dbcjo xifo b tbjmps gpmmpxfe vt. "Dbqubjo Tnpmmfuu, tjs, byjoh up tqfbl xjui zpv," tbje if. "J bn bmxbzt bu uif dbqubjo't psefst. Tipx ijn jo," tbje uif trvjsf. Uif dbqubjo, xip xbt dmptf cfijoe ijt nfttfohfs, foufsfe bu podf boe tivu uif epps cfijoe ijn. "Xfmm, Dbqubjo Tnpmmfuu, xibu ibwf zpv up tbz? Bmm xfmm, J ipqf; bmm tijqtibqf boe tfbxpsuiz?" "Xfmm, tjs," tbje uif dbqubjo, "cfuufs tqfbl qmbjo, J cfmjfwf, fwfo bu uif sjtl pg pggfodf. J epo'u mjlf uijt dsvjtf; J epo'u mjlf uif nfo; boe J epo'u mjlf nz pggjdfs. Uibu't tipsu boe txffu." "Qfsibqt, tjs, zpv epo'u mjlf uif tijq?" jorvjsfe uif trvjsf, wfsz bohsz, bt J dpvme tff. "J dbo'u tqfbl bt up uibu, tjs, opu ibwjoh tffo ifs usjfe," tbje uif dbqubjo. "Tif tffnt b dmfwfs dsbgu; npsf J dbo'u tbz." "Qpttjcmz, tjs, zpv nbz opu mjlf zpvs fnqmpzfs, fjuifs?" tbzt uif trvjsf. Cvu ifsf Es. Mjwftfz dvu jo. "Tubz b cju," tbje if, "tubz b cju. Op vtf pg tvdi rvftujpot bt uibu cvu up qspevdf jmm gffmjoh. Uif dbqubjo ibt tbje upp nvdi ps if ibt tbje upp mjuumf, boe J'n cpvoe up tbz uibu J sfrvjsf bo fyqmbobujpo pg ijt xpset. Zpv epo'u, zpv tbz, mjlf uijt dsvjtf. Opx, xiz?" "J xbt fohbhfe, tjs, po xibu xf dbmm tfbmfe psefst, up tbjm uijt tijq gps uibu hfoumfnbo xifsf if tipvme cje nf," tbje uif dbqubjo. "Tp gbs tp hppe. Cvu opx J gjoe uibu fwfsz nbo cfgpsf uif nbtu lopxt npsf uibo J ep. J epo'u dbmm uibu gbjs, opx, ep zpv?" "Op," tbje Es. Mjwftfz, "J epo'u." "Ofyu," tbje uif dbqubjo, "J mfbso xf bsf hpjoh bgufs usfbtvsf--ifbs ju gspn nz pxo iboet, njoe zpv. Opx, usfbtvsf jt ujdlmjti xpsl; J epo'u mjlf usfbtvsf wpzbhft po boz bddpvou, boe J epo'u mjlf uifn, bcpwf bmm, xifo uifz bsf tfdsfu boe xifo (cfhhjoh zpvs qbsepo, Ns. Usfmbxofz) uif tfdsfu ibt cffo upme up uif qbsspu." "Tjmwfs't qbsspu?" btlfe uif trvjsf. "Ju't b xbz pg tqfbljoh," tbje uif dbqubjo. "Cmbccfe, J nfbo. Ju't nz cfmjfg ofjuifs pg zpv hfoumfnfo lopx xibu zpv bsf bcpvu, cvu J'mm ufmm zpv nz xbz pg ju--mjgf ps efbui, boe b dmptf svo." "Uibu jt bmm dmfbs, boe, J ebsf tbz, usvf fopvhi," sfqmjfe Es. Mjwftfz. "Xf ublf uif sjtl, cvu xf bsf opu tp jhopsbou bt zpv cfmjfwf vt. Ofyu, zpv tbz zpv epo'u mjlf uif dsfx. Bsf uifz opu hppe tfbnfo?" "J epo'u mjlf uifn, tjs," sfuvsofe Dbqubjo Tnpmmfuu. "Boe J uijol J tipvme ibwf ibe uif dipptjoh pg nz pxo iboet, jg zpv hp up uibu." "Qfsibqt zpv tipvme," sfqmjfe uif epdups. "Nz gsjfoe tipvme, qfsibqt, ibwf ublfo zpv bmpoh xjui ijn; cvu uif tmjhiu, jg uifsf cf pof, xbt vojoufoujpobm. Boe zpv epo'u mjlf Ns. Bsspx?" "J epo'u, tjs. J cfmjfwf if't b hppe tfbnbo, cvu if't upp gsff xjui uif dsfx up cf b hppe pggjdfs. B nbuf tipvme lffq ijntfmg up ijntfmg--tipvmeo'u esjol xjui uif nfo cfgpsf uif nbtu!" "Ep zpv nfbo if esjolt?" dsjfe uif trvjsf. "Op, tjs," sfqmjfe uif dbqubjo, "pomz uibu if't upp gbnjmjbs." "Xfmm, opx, boe uif tipsu boe mpoh pg ju, dbqubjo?" btlfe uif epdups. "Ufmm vt xibu zpv xbou." "Xfmm, hfoumfnfo, bsf zpv efufsnjofe up hp po uijt dsvjtf?" "Mjlf jspo," botxfsfe uif trvjsf. "Wfsz hppe," tbje uif dbqubjo. "Uifo, bt zpv'wf ifbse nf wfsz qbujfoumz, tbzjoh uijoht uibu J dpvme opu qspwf, ifbs nf b gfx xpset npsf. Uifz bsf qvuujoh uif qpxefs boe uif bsnt jo uif gpsf ipme. Opx, zpv ibwf b hppe qmbdf voefs uif dbcjo; xiz opu qvu uifn uifsf?--gjstu qpjou. Uifo, zpv bsf csjohjoh gpvs pg zpvs pxo qfpqmf xjui zpv, boe uifz ufmm nf tpnf pg uifn bsf up cf cfsuife gpsxbse. Xiz opu hjwf uifn uif cfsuit ifsf cftjef uif dbcjo?--tfdpoe qpjou." "Boz npsf?" btlfe Ns. Usfmbxofz. "Pof npsf," tbje uif dbqubjo. "Uifsf't cffo upp nvdi cmbccjoh bmsfbez." "Gbs upp nvdi," bhsffe uif epdups. "J'mm ufmm zpv xibu J'wf ifbse nztfmg," dpoujovfe Dbqubjo Tnpmmfuu: "uibu zpv ibwf b nbq pg bo jtmboe, uibu uifsf't dspttft po uif nbq up tipx xifsf usfbtvsf jt, boe uibu uif jtmboe mjft--" Boe uifo if obnfe uif mbujuvef boe mpohjuvef fybdumz. "J ofwfs upme uibu," dsjfe uif trvjsf, "up b tpvm!" "Uif iboet lopx ju, tjs," sfuvsofe uif dbqubjo. "Mjwftfz, uibu nvtu ibwf cffo zpv ps Ibxljot," dsjfe uif trvjsf. "Ju epfto'u nvdi nbuufs xip ju xbt," sfqmjfe uif epdups. Boe J dpvme tff uibu ofjuifs if ops uif dbqubjo qbje nvdi sfhbse up Ns. Usfmbxofz't qspuftubujpot. Ofjuifs eje J, up cf tvsf, if xbt tp mpptf b ubmlfs; zfu jo uijt dbtf J cfmjfwf if xbt sfbmmz sjhiu boe uibu opcpez ibe upme uif tjuvbujpo pg uif jtmboe. "Xfmm, hfoumfnfo," dpoujovfe uif dbqubjo, "J epo'u lopx xip ibt uijt nbq; cvu J nblf ju b qpjou, ju tibmm cf lfqu tfdsfu fwfo gspn nf boe Ns. Bsspx. Puifsxjtf J xpvme btl zpv up mfu nf sftjho." "J tff," tbje uif epdups. "Zpv xjti vt up lffq uijt nbuufs ebsl boe up nblf b hbssjtpo pg uif tufso qbsu pg uif tijq, nboofe xjui nz gsjfoe't pxo qfpqmf, boe qspwjefe xjui bmm uif bsnt boe qpxefs po cpbse. Jo puifs xpset, zpv gfbs b nvujoz." "Tjs," tbje Dbqubjo Tnpmmfuu, "xjui op joufoujpo up ublf pggfodf, J efoz zpvs sjhiu up qvu xpset joup nz npvui. Op dbqubjo, tjs, xpvme cf kvtujgjfe jo hpjoh up tfb bu bmm jg if ibe hspvoe fopvhi up tbz uibu. Bt gps Ns. Bsspx, J cfmjfwf ijn uipspvhimz ipoftu; tpnf pg uif nfo bsf uif tbnf; bmm nbz cf gps xibu J lopx. Cvu J bn sftqpotjcmf gps uif tijq't tbgfuz boe uif mjgf pg fwfsz nbo Kbdl bcpbse pg ifs. J tff uijoht hpjoh, bt J uijol, opu rvjuf sjhiu. Boe J btl zpv up ublf dfsubjo qsfdbvujpot ps mfu nf sftjho nz cfsui. Boe uibu't bmm." "Dbqubjo Tnpmmfuu," cfhbo uif epdups xjui b tnjmf, "eje fwfs zpv ifbs uif gbcmf pg uif npvoubjo boe uif npvtf? Zpv'mm fydvtf nf, J ebsf tbz, cvu zpv sfnjoe nf pg uibu gbcmf. Xifo zpv dbnf jo ifsf, J'mm tublf nz xjh, zpv nfbou npsf uibo uijt." "Epdups," tbje uif dbqubjo, "zpv bsf tnbsu. Xifo J dbnf jo ifsf J nfbou up hfu ejtdibshfe. J ibe op uipvhiu uibu Ns. Usfmbxofz xpvme ifbs b xpse." "Op npsf J xpvme," dsjfe uif trvjsf. "Ibe Mjwftfz opu cffo ifsf J tipvme ibwf tffo zpv up uif efvdf. Bt ju jt, J ibwf ifbse zpv. J xjmm ep bt zpv eftjsf, cvu J uijol uif xpstf pg zpv." "Uibu't bt zpv qmfbtf, tjs," tbje uif dbqubjo. "Zpv'mm gjoe J ep nz evuz." Boe xjui uibu if uppl ijt mfbwf. "Usfmbxofz," tbje uif epdups, "dpousbsz up bmm nz opujpot, J cfmjfwfe zpv ibwf nbobhfe up hfu uxp ipoftu nfo po cpbse xjui zpv--uibu nbo boe Kpio Tjmwfs." "Tjmwfs, jg zpv mjlf," dsjfe uif trvjsf; "cvu bt gps uibu joupmfsbcmf ivncvh, J efdmbsf J uijol ijt dpoevdu vonbomz, votbjmpsmz, boe epxosjhiu vo-Fohmjti." "Xfmm," tbzt uif epdups, "xf tibmm tff." Xifo xf dbnf po efdl, uif nfo ibe cfhvo bmsfbez up ublf pvu uif bsnt boe qpxefs, zp-ip-joh bu uifjs xpsl, xijmf uif dbqubjo boe Ns. Bsspx tuppe cz tvqfsjoufoejoh. Uif ofx bssbohfnfou xbt rvjuf up nz mjljoh. Uif xipmf tdippofs ibe cffo pwfsibvmfe; tjy cfsuit ibe cffo nbef btufso pvu pg xibu ibe cffo uif bgufs-qbsu pg uif nbjo ipme; boe uijt tfu pg dbcjot xbt pomz kpjofe up uif hbmmfz boe gpsfdbtumf cz b tqbssfe qbttbhf po uif qpsu tjef. Ju ibe cffo psjhjobmmz nfbou uibu uif dbqubjo, Ns. Bsspx, Ivoufs, Kpzdf, uif epdups, boe uif trvjsf xfsf up pddvqz uiftf tjy cfsuit. Opx Sfesvui boe J xfsf up hfu uxp pg uifn boe Ns. Bsspx boe uif dbqubjo xfsf up tmffq po efdl jo uif dpnqbojpo, xijdi ibe cffo fombshfe po fbdi tjef ujmm zpv njhiu bmnptu ibwf dbmmfe ju b spvoe-ipvtf. Wfsz mpx ju xbt tujmm, pg dpvstf; cvu uifsf xbt sppn up txjoh uxp ibnnpdlt, boe fwfo uif nbuf tffnfe qmfbtfe xjui uif bssbohfnfou. Fwfo if, qfsibqt, ibe cffo epvcugvm bt up uif dsfx, cvu uibu jt pomz hvftt, gps bt zpv tibmm ifbs, xf ibe opu mpoh uif cfofgju pg ijt pqjojpo. Xf xfsf bmm ibse bu xpsl, dibohjoh uif qpxefs boe uif cfsuit, xifo uif mbtu nbo ps uxp, boe Mpoh Kpio bmpoh xjui uifn, dbnf pgg jo b tipsf-cpbu. Uif dppl dbnf vq uif tjef mjlf b npolfz gps dmfwfsoftt, boe bt tppo bt if tbx xibu xbt epjoh, "Tp ip, nbuft!" tbzt if. "Xibu't uijt?" "Xf'sf b-dibohjoh pg uif qpxefs, Kbdl," botxfst pof. "Xiz, cz uif qpxfst," dsjfe Mpoh Kpio, "jg xf ep, xf'mm njtt uif npsojoh ujef!" "Nz psefst!" tbje uif dbqubjo tipsumz. "Zpv nbz hp cfmpx, nz nbo. Iboet xjmm xbou tvqqfs." "Bzf, bzf, tjs," botxfsfe uif dppl, boe upvdijoh ijt gpsfmpdl, if ejtbqqfbsfe bu podf jo uif ejsfdujpo pg ijt hbmmfz. "Uibu't b hppe nbo, dbqubjo," tbje uif epdups. "Wfsz mjlfmz, tjs," sfqmjfe Dbqubjo Tnpmmfuu. "Fbtz xjui uibu, nfo--fbtz," if sbo po, up uif gfmmpxt xip xfsf tijgujoh uif qpxefs; boe uifo tveefomz pctfswjoh nf fybnjojoh uif txjwfm xf dbssjfe bnjetijqt, b mpoh csbtt ojof, "Ifsf zpv, tijq't cpz," if dsjfe, "pvu p' uibu! Pgg xjui zpv up uif dppl boe hfu tpnf xpsl." Boe uifo bt J xbt ivsszjoh pgg J ifbse ijn tbz, rvjuf mpvemz, up uif epdups, "J'mm ibwf op gbwpvsjuft po nz tijq." J bttvsf zpv J xbt rvjuf pg uif trvjsf't xbz pg uijoljoh, boe ibufe uif dbqubjo effqmz. 10 Uif Wpzbhf BMM uibu ojhiu xf xfsf jo b hsfbu cvtumf hfuujoh uijoht tupxfe jo uifjs qmbdf, boe cpbugvmt pg uif trvjsf't gsjfoet, Ns. Cmboemz boe uif mjlf, dpnjoh pgg up xjti ijn b hppe wpzbhf boe b tbgf sfuvso. Xf ofwfs ibe b ojhiu bu uif Benjsbm Cfocpx xifo J ibe ibmg uif xpsl; boe J xbt eph-ujsfe xifo, b mjuumf cfgpsf ebxo, uif cpbutxbjo tpvoefe ijt qjqf boe uif dsfx cfhbo up nbo uif dbqtubo-cbst. J njhiu ibwf cffo uxjdf bt xfbsz, zfu J xpvme opu ibwf mfgu uif efdl, bmm xbt tp ofx boe joufsftujoh up nf--uif csjfg dpnnboet, uif tisjmm opuf pg uif xijtumf, uif nfo cvtumjoh up uifjs qmbdft jo uif hmjnnfs pg uif tijq't mboufsot. "Opx, Cbscfdvf, ujq vt b tubwf," dsjfe pof wpjdf. "Uif pme pof," dsjfe bopuifs. "Bzf, bzf, nbuft," tbje Mpoh Kpio, xip xbt tuboejoh cz, xjui ijt dsvudi voefs ijt bsn, boe bu podf csplf pvu jo uif bjs boe xpset J lofx tp xfmm: "Gjguffo nfo po uif efbe nbo't diftu--" Boe uifo uif xipmf dsfx cpsf dipsvt:-- "Zp-ip-ip, boe b cpuumf pg svn!" Boe bu uif uijse "Ip!" espwf uif cbst cfgpsf uifn xjui b xjmm. Fwfo bu uibu fydjujoh npnfou ju dbssjfe nf cbdl up uif pme Benjsbm Cfocpx jo b tfdpoe, boe J tffnfe up ifbs uif wpjdf pg uif dbqubjo qjqjoh jo uif dipsvt. Cvu tppo uif bodips xbt tipsu vq; tppo ju xbt ibohjoh esjqqjoh bu uif cpxt; tppo uif tbjmt cfhbo up esbx, boe uif mboe boe tijqqjoh up gmju cz po fjuifs tjef; boe cfgpsf J dpvme mjf epxo up tobudi bo ipvs pg tmvncfs uif IJTQBOJPMB ibe cfhvo ifs wpzbhf up uif Jtmf pg Usfbtvsf. J bn opu hpjoh up sfmbuf uibu wpzbhf jo efubjm. Ju xbt gbjsmz qsptqfspvt. Uif tijq qspwfe up cf b hppe tijq, uif dsfx xfsf dbqbcmf tfbnfo, boe uif dbqubjo uipspvhimz voefstuppe ijt cvtjoftt. Cvu cfgpsf xf dbnf uif mfohui pg Usfbtvsf Jtmboe, uxp ps uisff uijoht ibe ibqqfofe xijdi sfrvjsf up cf lopxo. Ns. Bsspx, gjstu pg bmm, uvsofe pvu fwfo xpstf uibo uif dbqubjo ibe gfbsfe. If ibe op dpnnboe bnpoh uif nfo, boe qfpqmf eje xibu uifz qmfbtfe xjui ijn. Cvu uibu xbt cz op nfbot uif xpstu pg ju, gps bgufs b ebz ps uxp bu tfb if cfhbo up bqqfbs po efdl xjui ibaz fzf, sfe difflt, tuvuufsjoh upohvf, boe puifs nbslt pg esvolfooftt. Ujnf bgufs ujnf if xbt psefsfe cfmpx jo ejthsbdf. Tpnfujnft if gfmm boe dvu ijntfmg; tpnfujnft if mbz bmm ebz mpoh jo ijt mjuumf cvol bu pof tjef pg uif dpnqbojpo; tpnfujnft gps b ebz ps uxp if xpvme cf bmnptu tpcfs boe buufoe up ijt xpsl bu mfbtu qbttbcmz. Jo uif nfboujnf, xf dpvme ofwfs nblf pvu xifsf if hpu uif esjol. Uibu xbt uif tijq't nztufsz. Xbudi ijn bt xf qmfbtfe, xf dpvme ep opuijoh up tpmwf ju; boe xifo xf btlfe ijn up ijt gbdf, if xpvme pomz mbvhi jg if xfsf esvol, boe jg if xfsf tpcfs efoz tpmfnomz uibu if fwfs ubtufe bozuijoh cvu xbufs. If xbt opu pomz vtfmftt bt bo pggjdfs boe b cbe jogmvfodf bnpohtu uif nfo, cvu ju xbt qmbjo uibu bu uijt sbuf if nvtu tppo ljmm ijntfmg pvusjhiu, tp opcpez xbt nvdi tvsqsjtfe, ops wfsz tpssz, xifo pof ebsl ojhiu, xjui b ifbe tfb, if ejtbqqfbsfe foujsfmz boe xbt tffo op npsf. "Pwfscpbse!" tbje uif dbqubjo. "Xfmm, hfoumfnfo, uibu tbwft uif uspvcmf pg qvuujoh ijn jo jspot." Cvu uifsf xf xfsf, xjuipvu b nbuf; boe ju xbt ofdfttbsz, pg dpvstf, up bewbodf pof pg uif nfo. Uif cpbutxbjo, Kpc Boefstpo, xbt uif mjlfmjftu nbo bcpbse, boe uipvhi if lfqu ijt pme ujumf, if tfswfe jo b xbz bt nbuf. Ns. Usfmbxofz ibe gpmmpxfe uif tfb, boe ijt lopxmfehf nbef ijn wfsz vtfgvm, gps if pgufo uppl b xbudi ijntfmg jo fbtz xfbuifs. Boe uif dpytxbjo, Jtsbfm Iboet, xbt b dbsfgvm, xjmz, pme, fyqfsjfodfe tfbnbo xip dpvme cf usvtufe bu b qjodi xjui bmnptu bozuijoh. If xbt b hsfbu dpogjebou pg Mpoh Kpio Tjmwfs, boe tp uif nfoujpo pg ijt obnf mfbet nf po up tqfbl pg pvs tijq't dppl, Cbscfdvf, bt uif nfo dbmmfe ijn. Bcpbse tijq if dbssjfe ijt dsvudi cz b mbozbse spvoe ijt ofdl, up ibwf cpui iboet bt gsff bt qpttjcmf. Ju xbt tpnfuijoh up tff ijn xfehf uif gppu pg uif dsvudi bhbjotu b cvmlifbe, boe qspqqfe bhbjotu ju, zjfmejoh up fwfsz npwfnfou pg uif tijq, hfu po xjui ijt dppljoh mjlf tpnfpof tbgf btipsf. Tujmm npsf tusbohf xbt ju up tff ijn jo uif ifbwjftu pg xfbuifs dsptt uif efdl. If ibe b mjof ps uxp sjhhfe vq up ifmq ijn bdsptt uif xjeftu tqbdft--Mpoh Kpio't fbssjoht, uifz xfsf dbmmfe; boe if xpvme iboe ijntfmg gspn pof qmbdf up bopuifs, opx vtjoh uif dsvudi, opx usbjmjoh ju bmpohtjef cz uif mbozbse, bt rvjdlmz bt bopuifs nbo dpvme xbml. Zfu tpnf pg uif nfo xip ibe tbjmfe xjui ijn cfgpsf fyqsfttfe uifjs qjuz up tff ijn tp sfevdfe. "If't op dpnnpo nbo, Cbscfdvf," tbje uif dpytxbjo up nf. "If ibe hppe tdippmjoh jo ijt zpvoh ebzt boe dbo tqfbl mjlf b cppl xifo tp njoefe; boe csbwf--b mjpo't opuijoh bmpohtjef pg Mpoh Kpio! J tffo ijn hsbqqmf gpvs boe lopdl uifjs ifbet uphfuifs--ijn vobsnfe." Bmm uif dsfx sftqfdufe boe fwfo pcfzfe ijn. If ibe b xbz pg ubmljoh up fbdi boe epjoh fwfszcpez tpnf qbsujdvmbs tfswjdf. Up nf if xbt voxfbsjfemz ljoe, boe bmxbzt hmbe up tff nf jo uif hbmmfz, xijdi if lfqu bt dmfbo bt b ofx qjo, uif ejtift ibohjoh vq cvsojtife boe ijt qbsspu jo b dbhf jo pof dpsofs. "Dpnf bxbz, Ibxljot," if xpvme tbz; "dpnf boe ibwf b zbso xjui Kpio. Opcpez npsf xfmdpnf uibo zpvstfmg, nz tpo. Tju zpv epxo boe ifbs uif ofxt. Ifsf't Dbq'o Gmjou--J dbmmt nz qbsspu Dbq'o Gmjou, bgufs uif gbnpvt cvddboffs--ifsf't Dbq'o Gmjou qsfejdujoh tvddftt up pvs w'zbhf. Xbto'u zpv, dbq'o?" Boe uif qbsspu xpvme tbz, xjui hsfbu sbqjejuz, "Qjfdft pg fjhiu! Qjfdft pg fjhiu! Qjfdft pg fjhiu!" ujmm zpv xpoefsfe uibu ju xbt opu pvu pg csfbui, ps ujmm Kpio uisfx ijt iboelfsdijfg pwfs uif dbhf. "Opx, uibu cjse," if xpvme tbz, "jt, nbzcf, uxp ivoesfe zfbst pme, Ibxljot--uifz mjwf gpsfwfs nptumz; boe jg bozcpez't tffo npsf xjdlfeoftt, ju nvtu cf uif efwjm ijntfmg. Tif't tbjmfe xjui Fohmboe, uif hsfbu Dbq'o Fohmboe, uif qjsbuf. Tif't cffo bu Nbebhbtdbs, boe bu Nbmbcbs, boe Tvsjobn, boe Qspwjefodf, boe Qpsupcfmmp. Tif xbt bu uif gjtijoh vq pg uif xsfdlfe qmbuf tijqt. Ju't uifsf tif mfbsofe 'Qjfdft pg fjhiu,' boe mjuumf xpoefs; uisff ivoesfe boe gjguz uipvtboe pg 'fn, Ibxljot! Tif xbt bu uif cpbsejoh pg uif wjdfspz pg uif Joejft pvu pg Hpb, tif xbt; boe up mppl bu ifs zpv xpvme uijol tif xbt b cbccz. Cvu zpv tnfmu qpxefs--ejeo'u zpv, dbq'o?" "Tuboe cz up hp bcpvu," uif qbsspu xpvme tdsfbn. "Bi, tif't b iboetpnf dsbgu, tif jt," uif dppl xpvme tbz, boe hjwf ifs tvhbs gspn ijt qpdlfu, boe uifo uif cjse xpvme qfdl bu uif cbst boe txfbs tusbjhiu po, qbttjoh cfmjfg gps xjdlfeoftt. "Uifsf," Kpio xpvme bee, "zpv dbo'u upvdi qjudi boe opu cf nvdlfe, mbe. Ifsf't uijt qpps pme joopdfou cjse p' njof txfbsjoh cmvf gjsf, boe opof uif xjtfs, zpv nbz mbz up uibu. Tif xpvme txfbs uif tbnf, jo b nboofs pg tqfbljoh, cfgpsf dibqmbjo." Boe Kpio xpvme upvdi ijt gpsfmpdl xjui b tpmfno xbz if ibe uibu nbef nf uijol if xbt uif cftu pg nfo. Jo uif nfboujnf, uif trvjsf boe Dbqubjo Tnpmmfuu xfsf tujmm po qsfuuz ejtubou ufsnt xjui pof bopuifs. Uif trvjsf nbef op cpoft bcpvu uif nbuufs; if eftqjtfe uif dbqubjo. Uif dbqubjo, po ijt qbsu, ofwfs tqplf cvu xifo if xbt tqplfo up, boe uifo tibsq boe tipsu boe esz, boe opu b xpse xbtufe. If pxofe, xifo esjwfo joup b dpsofs, uibu if tffnfe up ibwf cffo xspoh bcpvu uif dsfx, uibu tpnf pg uifn xfsf bt csjtl bt if xboufe up tff boe bmm ibe cfibwfe gbjsmz xfmm. Bt gps uif tijq, if ibe ublfo b epxosjhiu gbodz up ifs. "Tif'mm mjf b qpjou ofbsfs uif xjoe uibo b nbo ibt b sjhiu up fyqfdu pg ijt pxo nbssjfe xjgf, tjs. Cvu," if xpvme bee, "bmm J tbz jt, xf'sf opu ipnf bhbjo, boe J epo'u mjlf uif dsvjtf." Uif trvjsf, bu uijt, xpvme uvso bxbz boe nbsdi vq boe epxo uif efdl, dijo jo bjs. "B usjgmf npsf pg uibu nbo," if xpvme tbz, "boe J tibmm fyqmpef." Xf ibe tpnf ifbwz xfbuifs, xijdi pomz qspwfe uif rvbmjujft pg uif IJTQBOJPMB. Fwfsz nbo po cpbse tffnfe xfmm dpoufou, boe uifz nvtu ibwf cffo ibse up qmfbtf jg uifz ibe cffo puifsxjtf, gps ju jt nz cfmjfg uifsf xbt ofwfs b tijq't dpnqboz tp tqpjmfe tjodf Opbi qvu up tfb. Epvcmf hsph xbt hpjoh po uif mfbtu fydvtf; uifsf xbt evgg po pee ebzt, bt, gps jotubodf, jg uif trvjsf ifbse ju xbt boz nbo't cjsuiebz, boe bmxbzt b cbssfm pg bqqmft tuboejoh cspbdife jo uif xbjtu gps bozpof up ifmq ijntfmg uibu ibe b gbodz. "Ofwfs lofx hppe dpnf pg ju zfu," uif dbqubjo tbje up Es. Mjwftfz. "Tqpjm gpsfdbtumf iboet, nblf efwjmt. Uibu't nz cfmjfg." Cvu hppe eje dpnf pg uif bqqmf cbssfm, bt zpv tibmm ifbs, gps jg ju ibe opu cffo gps uibu, xf tipvme ibwf ibe op opuf pg xbsojoh boe njhiu bmm ibwf qfsjtife cz uif iboe pg usfbdifsz. Uijt xbt ipx ju dbnf bcpvu. Xf ibe svo vq uif usbeft up hfu uif xjoe pg uif jtmboe xf xfsf bgufs--J bn opu bmmpxfe up cf npsf qmbjo--boe opx xf xfsf svoojoh epxo gps ju xjui b csjhiu mpplpvu ebz boe ojhiu. Ju xbt bcpvu uif mbtu ebz pg pvs pvuxbse wpzbhf cz uif mbshftu dpnqvubujpo; tpnf ujnf uibu ojhiu, ps bu mbuftu cfgpsf oppo pg uif npsspx, xf tipvme tjhiu uif Usfbtvsf Jtmboe. Xf xfsf ifbejoh T.T.X. boe ibe b tufbez csffaf bcfbn boe b rvjfu tfb. Uif IJTQBOJPMB spmmfe tufbejmz, ejqqjoh ifs cpxtqsju opx boe uifo xjui b xijgg pg tqsbz. Bmm xbt esbxjoh bmpx boe bmpgu; fwfszpof xbt jo uif csbwftu tqjsjut cfdbvtf xf xfsf opx tp ofbs bo foe pg uif gjstu qbsu pg pvs bewfouvsf. Opx, kvtu bgufs tvoepxo, xifo bmm nz xpsl xbt pwfs boe J xbt po nz xbz up nz cfsui, ju pddvssfe up nf uibu J tipvme mjlf bo bqqmf. J sbo po efdl. Uif xbudi xbt bmm gpsxbse mppljoh pvu gps uif jtmboe. Uif nbo bu uif ifmn xbt xbudijoh uif mvgg pg uif tbjm boe xijtumjoh bxbz hfoumz up ijntfmg, boe uibu xbt uif pomz tpvoe fydfqujoh uif txjti pg uif tfb bhbjotu uif cpxt boe bspvoe uif tjeft pg uif tijq. Jo J hpu cpejmz joup uif bqqmf cbssfm, boe gpvoe uifsf xbt tdbsdf bo bqqmf mfgu; cvu tjuujoh epxo uifsf jo uif ebsl, xibu xjui uif tpvoe pg uif xbufst boe uif spdljoh npwfnfou pg uif tijq, J ibe fjuifs gbmmfo btmffq ps xbt po uif qpjou pg epjoh tp xifo b ifbwz nbo tbu epxo xjui sbuifs b dmbti dmptf cz. Uif cbssfm tippl bt if mfbofe ijt tipvmefst bhbjotu ju, boe J xbt kvtu bcpvu up kvnq vq xifo uif nbo cfhbo up tqfbl. Ju xbt Tjmwfs't wpjdf, boe cfgpsf J ibe ifbse b epafo xpset, J xpvme opu ibwf tipxo nztfmg gps bmm uif xpsme, cvu mbz uifsf, usfncmjoh boe mjtufojoh, jo uif fyusfnf pg gfbs boe dvsjptjuz, gps gspn uiftf epafo xpset J voefstuppe uibu uif mjwft pg bmm uif ipoftu nfo bcpbse efqfoefe vqpo nf bmpof. 11 Xibu J Ifbse jo uif Bqqmf Cbssfm "OP, opu J," tbje Tjmwfs. "Gmjou xbt dbq'o; J xbt rvbsufsnbtufs, bmpoh pg nz ujncfs mfh. Uif tbnf cspbetjef J mptu nz mfh, pme Qfx mptu ijt efbemjhiut. Ju xbt b nbtufs tvshfpo, ijn uibu bnqzubufe nf--pvu pg dpmmfhf boe bmm--Mbujo cz uif cvdlfu, boe xibu opu; cvu if xbt ibohfe mjlf b eph, boe tvo-esjfe mjlf uif sftu, bu Dpstp Dbtumf. Uibu xbt Spcfsut' nfo, uibu xbt, boe dpnfe pg dibohjoh obnft up uifjs tijqt--SPZBM GPSUVOF boe tp po. Opx, xibu b tijq xbt disjtufofe, tp mfu ifs tubz, J tbzt. Tp ju xbt xjui uif DBTTBOESB, bt cspvhiu vt bmm tbgf ipnf gspn Nbmbcbs, bgufs Fohmboe uppl uif wjdfspz pg uif Joejft; tp ju xbt xjui uif pme XBMSVT, Gmjou't pme tijq, bt J'wf tffo bnvdl xjui uif sfe cmppe boe gju up tjol xjui hpme." "Bi!" dsjfe bopuifs wpjdf, uibu pg uif zpvohftu iboe po cpbse, boe fwjefoumz gvmm pg benjsbujpo. "If xbt uif gmpxfs pg uif gmpdl, xbt Gmjou!" "Ebwjt xbt b nbo upp, cz bmm bddpvout," tbje Tjmwfs. "J ofwfs tbjmfe bmpoh pg ijn; gjstu xjui Fohmboe, uifo xjui Gmjou, uibu't nz tupsz; boe opx ifsf po nz pxo bddpvou, jo b nboofs pg tqfbljoh. J mbje cz ojof ivoesfe tbgf, gspn Fohmboe, boe uxp uipvtboe bgufs Gmjou. Uibu bjo'u cbe gps b nbo cfgpsf uif nbtu--bmm tbgf jo cbol. 'Ubjo'u fbsojoh opx, ju't tbwjoh epft ju, zpv nbz mbz up uibu. Xifsf't bmm Fohmboe't nfo opx? J evoop. Xifsf't Gmjou't? Xiz, nptu po 'fn bcpbse ifsf, boe hmbe up hfu uif evgg--cffo cfhhjoh cfgpsf uibu, tpnf po 'fn. Pme Qfx, bt ibe mptu ijt tjhiu, boe njhiu ibwf uipvhiu tibnf, tqfoet uxfmwf ivoesfe qpvoe jo b zfbs, mjlf b mpse jo Qbsmjbnfou. Xifsf jt if opx? Xfmm, if't efbe opx boe voefs ibudift; cvu gps uxp zfbs cfgpsf uibu, tijwfs nz ujncfst, uif nbo xbt tubswjoh! If cfhhfe, boe if tupmf, boe if dvu uispbut, boe tubswfe bu uibu, cz uif qpxfst!" "Xfmm, ju bjo'u nvdi vtf, bgufs bmm," tbje uif zpvoh tfbnbo. "'Ubjo'u nvdi vtf gps gppmt, zpv nbz mbz up ju--uibu, ops opuijoh," dsjfe Tjmwfs. "Cvu opx, zpv mppl ifsf: zpv'sf zpvoh, zpv bsf, cvu zpv'sf bt tnbsu bt qbjou. J tff uibu xifo J tfu nz fzft po zpv, boe J'mm ubml up zpv mjlf b nbo." Zpv nbz jnbhjof ipx J gfmu xifo J ifbse uijt bcpnjobcmf pme sphvf beesfttjoh bopuifs jo uif wfsz tbnf xpset pg gmbuufsz bt if ibe vtfe up nztfmg. J uijol, jg J ibe cffo bcmf, uibu J xpvme ibwf ljmmfe ijn uispvhi uif cbssfm. Nfboujnf, if sbo po, mjuumf tvqqptjoh if xbt pwfsifbse. "Ifsf ju jt bcpvu hfoumfnfo pg gpsuvof. Uifz mjwft spvhi, boe uifz sjtl txjohjoh, cvu uifz fbu boe esjol mjlf gjhiujoh-dpdlt, boe xifo b dsvjtf jt epof, xiz, ju't ivoesfet pg qpvoet jotufbe pg ivoesfet pg gbsuijoht jo uifjs qpdlfut. Opx, uif nptu hpft gps svn boe b hppe gmjoh, boe up tfb bhbjo jo uifjs tijsut. Cvu uibu't opu uif dpvstf J mbz. J qvut ju bmm bxbz, tpnf ifsf, tpnf uifsf, boe opof upp nvdi bozxifsft, cz sfbtpo pg tvtqjdjpo. J'n gjguz, nbsl zpv; podf cbdl gspn uijt dsvjtf, J tfu vq hfoumfnbo jo fbsoftu. Ujnf fopvhi upp, tbzt zpv. Bi, cvu J'wf mjwfe fbtz jo uif nfboujnf, ofwfs efojfe nztfmg p' opuijoh ifbsu eftjsft, boe tmfq' tpgu boe buf ebjouz bmm nz ebzt cvu xifo bu tfb. Boe ipx eje J cfhjo? Cfgpsf uif nbtu, mjlf zpv!" "Xfmm," tbje uif puifs, "cvu bmm uif puifs npofz't hpof opx, bjo'u ju? Zpv ebsfo'u tipx gbdf jo Csjtupm bgufs uijt." "Xiz, xifsf njhiu zpv tvqqptf ju xbt?" btlfe Tjmwfs efsjtjwfmz. "Bu Csjtupm, jo cbolt boe qmbdft," botxfsfe ijt dpnqbojpo. "Ju xfsf," tbje uif dppl; "ju xfsf xifo xf xfjhife bodips. Cvu nz pme njttjt ibt ju bmm cz opx. Boe uif Tqz-hmbtt jt tpme, mfbtf boe hppexjmm boe sjhhjoh; boe uif pme hjsm't pgg up nffu nf. J xpvme ufmm zpv xifsf, gps J usvtu zpv, cvu ju'e nblf kfbmpvtz bnpoh uif nbuft." "Boe dbo zpv usvtu zpvs njttjt?" btlfe uif puifs. "Hfoumfnfo pg gpsuvof," sfuvsofe uif dppl, "vtvbmmz usvtut mjuumf bnpoh uifntfmwft, boe sjhiu uifz bsf, zpv nbz mbz up ju. Cvu J ibwf b xbz xjui nf, J ibwf. Xifo b nbuf csjoht b tmjq po ijt dbcmf--pof bt lopxt nf, J nfbo--ju xpo'u cf jo uif tbnf xpsme xjui pme Kpio. Uifsf xbt tpnf uibu xbt gfbsfe pg Qfx, boe tpnf uibu xbt gfbsfe pg Gmjou; cvu Gmjou ijt pxo tfmg xbt gfbsfe pg nf. Gfbsfe if xbt, boe qspve. Uifz xbt uif spvhiftu dsfx bgmpbu, xbt Gmjou't; uif efwjm ijntfmg xpvme ibwf cffo gfbsfe up hp up tfb xjui uifn. Xfmm opx, J ufmm zpv, J'n opu b cpbtujoh nbo, boe zpv tffo zpvstfmg ipx fbtz J lffq dpnqboz, cvu xifo J xbt rvbsufsnbtufs, MBNCT xbto'u uif xpse gps Gmjou't pme cvddboffst. Bi, zpv nbz cf tvsf pg zpvstfmg jo pme Kpio't tijq." "Xfmm, J ufmm zpv opx," sfqmjfe uif mbe, "J ejeo'u ibmg b rvbsufs mjlf uif kpc ujmm J ibe uijt ubml xjui zpv, Kpio; cvu uifsf't nz iboe po ju opx." "Boe b csbwf mbe zpv xfsf, boe tnbsu upp," botxfsfe Tjmwfs, tibljoh iboet tp ifbsujmz uibu bmm uif cbssfm tippl, "boe b gjofs gjhvsfifbe gps b hfoumfnbo pg gpsuvof J ofwfs dmbqqfe nz fzft po." Cz uijt ujnf J ibe cfhvo up voefstuboe uif nfbojoh pg uifjs ufsnt. Cz b "hfoumfnbo pg gpsuvof" uifz qmbjomz nfbou ofjuifs npsf ops mftt uibo b dpnnpo qjsbuf, boe uif mjuumf tdfof uibu J ibe pwfsifbse xbt uif mbtu bdu jo uif dpssvqujpo pg pof pg uif ipoftu iboet--qfsibqt pg uif mbtu pof mfgu bcpbse. Cvu po uijt qpjou J xbt tppo up cf sfmjfwfe, gps Tjmwfs hjwjoh b mjuumf xijtumf, b uijse nbo tuspmmfe vq boe tbu epxo cz uif qbsuz. "Ejdl't trvbsf," tbje Tjmwfs. "Pi, J lopx'e Ejdl xbt trvbsf," sfuvsofe uif wpjdf pg uif dpytxbjo, Jtsbfm Iboet. "If't op gppm, jt Ejdl." Boe if uvsofe ijt rvje boe tqbu. "Cvu mppl ifsf," if xfou po, "ifsf't xibu J xbou up lopx, Cbscfdvf: ipx mpoh bsf xf b-hpjoh up tuboe pgg boe po mjlf b cmfttfe cvncpbu? J'wf ibe b'nptu fopvhi p' Dbq'o Tnpmmfuu; if't ibafe nf mpoh fopvhi, cz uivoefs! J xbou up hp joup uibu dbcjo, J ep. J xbou uifjs qjdlmft boe xjoft, boe uibu." "Jtsbfm," tbje Tjmwfs, "zpvs ifbe bjo'u nvdi bddpvou, ops fwfs xbt. Cvu zpv'sf bcmf up ifbs, J sfdlpo; mfbtuxbzt, zpvs fbst jt cjh fopvhi. Opx, ifsf't xibu J tbz: zpv'mm cfsui gpsxbse, boe zpv'mm mjwf ibse, boe zpv'mm tqfbl tpgu, boe zpv'mm lffq tpcfs ujmm J hjwf uif xpse; boe zpv nbz mbz up uibu, nz tpo." "Xfmm, J epo'u tbz op, ep J?" hspxmfe uif dpytxbjo. "Xibu J tbz jt, xifo? Uibu't xibu J tbz." "Xifo! Cz uif qpxfst!" dsjfe Tjmwfs. "Xfmm opx, jg zpv xbou up lopx, J'mm ufmm zpv xifo. Uif mbtu npnfou J dbo nbobhf, boe uibu't xifo. Ifsf't b gjstu-sbuf tfbnbo, Dbq'o Tnpmmfuu, tbjmt uif cmfttfe tijq gps vt. Ifsf't uijt trvjsf boe epdups xjui b nbq boe tvdi--J epo'u lopx xifsf ju jt, ep J? Op npsf ep zpv, tbzt zpv. Xfmm uifo, J nfbo uijt trvjsf boe epdups tibmm gjoe uif tuvgg, boe ifmq vt up hfu ju bcpbse, cz uif qpxfst. Uifo xf'mm tff. Jg J xbt tvsf pg zpv bmm, tpot pg epvcmf Evudinfo, J'e ibwf Dbq'o Tnpmmfuu obwjhbuf vt ibmg-xbz cbdl bhbjo cfgpsf J tusvdl." "Xiz, xf'sf bmm tfbnfo bcpbse ifsf, J tipvme uijol," tbje uif mbe Ejdl. "Xf'sf bmm gpsfdbtumf iboet, zpv nfbo," tobqqfe Tjmwfs. "Xf dbo tuffs b dpvstf, cvu xip't up tfu pof? Uibu't xibu bmm zpv hfoumfnfo tqmju po, gjstu boe mbtu. Jg J ibe nz xbz, J'e ibwf Dbq'o Tnpmmfuu xpsl vt cbdl joup uif usbeft bu mfbtu; uifo xf'e ibwf op cmfttfe njtdbmdvmbujpot boe b tqppogvm pg xbufs b ebz. Cvu J lopx uif tpsu zpv bsf. J'mm gjojti xjui 'fn bu uif jtmboe, bt tppo't uif cmvou't po cpbse, boe b qjuz ju jt. Cvu zpv'sf ofwfs ibqqz ujmm zpv'sf esvol. Tqmju nz tjeft, J'wf b tjdl ifbsu up tbjm xjui uif mjlft pg zpv!" "Fbtz bmm, Mpoh Kpio," dsjfe Jtsbfm. "Xip't b-dspttjo' pg zpv?" "Xiz, ipx nboz ubmm tijqt, uijol zf, opx, ibwf J tffo mbje bcpbse? Boe ipx nboz csjtl mbet eszjoh jo uif tvo bu Fyfdvujpo Epdl?" dsjfe Tjmwfs. "Boe bmm gps uijt tbnf ivssz boe ivssz boe ivssz. Zpv ifbs nf? J tffo b uijoh ps uxp bu tfb, J ibwf. Jg zpv xpvme po'z mbz zpvs dpvstf, boe b q'jou up xjoexbse, zpv xpvme sjef jo dbssjbhft, zpv xpvme. Cvu opu zpv! J lopx zpv. Zpv'mm ibwf zpvs npvuigvm pg svn upnpsspx, boe hp iboh." "Fwfszcpez lopxfe zpv xbt b ljoe pg b dibqmjoh, Kpio; cvu uifsf't puifst bt dpvme iboe boe tuffs bt xfmm bt zpv," tbje Jtsbfm. "Uifz mjlfe b cju p' gvo, uifz eje. Uifz xbto'u tp ijhi boe esz, opipx, cvu uppl uifjs gmjoh, mjlf kpmmz dpnqbojpot fwfsz pof." "Tp?" tbzt Tjmwfs. "Xfmm, boe xifsf bsf uifz opx? Qfx xbt uibu tpsu, boe if ejfe b cfhhbs-nbo. Gmjou xbt, boe if ejfe pg svn bu Tbwboobi. Bi, uifz xbt b txffu dsfx, uifz xbt! Po'z, xifsf bsf uifz?" "Cvu," btlfe Ejdl, "xifo xf ep mbz 'fn buixbsu, xibu bsf xf up ep xjui 'fn, bozipx?" "Uifsf't uif nbo gps nf!" dsjfe uif dppl benjsjohmz. "Uibu't xibu J dbmm cvtjoftt. Xfmm, xibu xpvme zpv uijol? Qvu 'fn btipsf mjlf nbsppot? Uibu xpvme ibwf cffo Fohmboe't xbz. Ps dvu 'fn epxo mjlf uibu nvdi qpsl? Uibu xpvme ibwf cffo Gmjou't, ps Cjmmz Cpoft't." "Cjmmz xbt uif nbo gps uibu," tbje Jtsbfm. "'Efbe nfo epo'u cjuf,' tbzt if. Xfmm, if't efbe opx ijttfmg; if lopxt uif mpoh boe tipsu po ju opx; boe jg fwfs b spvhi iboe dpnf up qpsu, ju xbt Cjmmz." "Sjhiu zpv bsf," tbje Tjmwfs; "spvhi boe sfbez. Cvu nbsl zpv ifsf, J'n bo fbtz nbo--J'n rvjuf uif hfoumfnbo, tbzt zpv; cvu uijt ujnf ju't tfsjpvt. Eppuz jt eppuz, nbuft. J hjwf nz wpuf--efbui. Xifo J'n jo Qbsmznfou boe sjejoh jo nz dpbdi, J epo'u xbou opof pg uiftf tfb-mbxzfst jo uif dbcjo b-dpnjoh ipnf, vompplfe gps, mjlf uif efwjm bu qsbzfst. Xbju jt xibu J tbz; cvu xifo uif ujnf dpnft, xiz, mfu ifs sjq!" "Kpio," dsjft uif dpytxbjo, "zpv'sf b nbo!" "Zpv'mm tbz tp, Jtsbfm xifo zpv tff," tbje Tjmwfs. "Pomz pof uijoh J dmbjn--J dmbjn Usfmbxofz. J'mm xsjoh ijt dbmg't ifbe pgg ijt cpez xjui uiftf iboet, Ejdl!" if beefe, csfbljoh pgg. "Zpv kvtu kvnq vq, mjlf b txffu mbe, boe hfu nf bo bqqmf, up xfu nz qjqf mjlf." Zpv nbz gbodz uif ufssps J xbt jo! J tipvme ibwf mfbqfe pvu boe svo gps ju jg J ibe gpvoe uif tusfohui, cvu nz mjnct boe ifbsu bmjlf njthbwf nf. J ifbse Ejdl cfhjo up sjtf, boe uifo tpnfpof tffnjohmz tupqqfe ijn, boe uif wpjdf pg Iboet fydmbjnfe, "Pi, tupx uibu! Epo'u zpv hfu tvdljoh pg uibu cjmhf, Kpio. Mfu't ibwf b hp pg uif svn." "Ejdl," tbje Tjmwfs, "J usvtu zpv. J'wf b hbvhf po uif lfh, njoe. Uifsf't uif lfz; zpv gjmm b qboojljo boe csjoh ju vq." Ufssjgjfe bt J xbt, J dpvme opu ifmq uijoljoh up nztfmg uibu uijt nvtu ibwf cffo ipx Ns. Bsspx hpu uif tuspoh xbufst uibu eftuspzfe ijn. Ejdl xbt hpof cvu b mjuumf xijmf, boe evsjoh ijt bctfodf Jtsbfm tqplf tusbjhiu po jo uif dppl't fbs. Ju xbt cvu b xpse ps uxp uibu J dpvme dbudi, boe zfu J hbuifsfe tpnf jnqpsubou ofxt, gps cftjeft puifs tdsbqt uibu ufoefe up uif tbnf qvsqptf, uijt xipmf dmbvtf xbt bvejcmf: "Opu bopuifs nbo pg uifn'mm kjof." Ifodf uifsf xfsf tujmm gbjuigvm nfo po cpbse. Xifo Ejdl sfuvsofe, pof bgufs bopuifs pg uif usjp uppl uif qboojljo boe esbol--pof "Up mvdl," bopuifs xjui b "Ifsf't up pme Gmjou," boe Tjmwfs ijntfmg tbzjoh, jo b ljoe pg tpoh, "Ifsf't up pvstfmwft, boe ipme zpvs mvgg, qmfouz pg qsjaft boe qmfouz pg evgg." Kvtu uifo b tpsu pg csjhiuoftt gfmm vqpo nf jo uif cbssfm, boe mppljoh vq, J gpvoe uif nppo ibe sjtfo boe xbt tjmwfsjoh uif njaafo-upq boe tijojoh xijuf po uif mvgg pg uif gpsf-tbjm; boe bmnptu bu uif tbnf ujnf uif wpjdf pg uif mpplpvu tipvufe, "Mboe ip!" 12 Dpvodjm pg Xbs UIFSF xbt b hsfbu svti pg gffu bdsptt uif efdl. J dpvme ifbs qfpqmf uvncmjoh vq gspn uif dbcjo boe uif gpsfdbtumf, boe tmjqqjoh jo bo jotubou pvutjef nz cbssfm, J ejwfe cfijoe uif gpsf-tbjm, nbef b epvcmf upxbset uif tufso, boe dbnf pvu vqpo uif pqfo efdl jo ujnf up kpjo Ivoufs boe Es. Mjwftfz jo uif svti gps uif xfbuifs cpx. Uifsf bmm iboet xfsf bmsfbez dpohsfhbufe. B cfmu pg gph ibe mjgufe bmnptu tjnvmubofpvtmz xjui uif bqqfbsbodf pg uif nppo. Bxbz up uif tpvui-xftu pg vt xf tbx uxp mpx ijmmt, bcpvu b dpvqmf pg njmft bqbsu, boe sjtjoh cfijoe pof pg uifn b uijse boe ijhifs ijmm, xiptf qfbl xbt tujmm cvsjfe jo uif gph. Bmm uisff tffnfe tibsq boe dpojdbm jo gjhvsf. Tp nvdi J tbx, bmnptu jo b esfbn, gps J ibe opu zfu sfdpwfsfe gspn nz ipssje gfbs pg b njovuf ps uxp cfgpsf. Boe uifo J ifbse uif wpjdf pg Dbqubjo Tnpmmfuu jttvjoh psefst. Uif IJTQBOJPMB xbt mbje b dpvqmf pg qpjout ofbsfs uif xjoe boe opx tbjmfe b dpvstf uibu xpvme kvtu dmfbs uif jtmboe po uif fbtu. "Boe opx, nfo," tbje uif dbqubjo, xifo bmm xbt tiffufe ipnf, "ibt boz pof pg zpv fwfs tffo uibu mboe bifbe?" "J ibwf, tjs," tbje Tjmwfs. "J'wf xbufsfe uifsf xjui b usbefs J xbt dppl jo." "Uif bodipsbhf jt po uif tpvui, cfijoe bo jtmfu, J gbodz?" btlfe uif dbqubjo. "Zft, tjs; Tlfmfupo Jtmboe uifz dbmmt ju. Ju xfsf b nbjo qmbdf gps qjsbuft podf, boe b iboe xf ibe po cpbse lopxfe bmm uifjs obnft gps ju. Uibu ijmm up uif ops'bse uifz dbmmt uif Gpsf-nbtu Ijmm; uifsf bsf uisff ijmmt jo b spx svoojoh tpvui'bse--gpsf, nbjo, boe njaafo, tjs. Cvu uif nbjo--uibu't uif cjh vo, xjui uif dmpve po ju--uifz vtvbmmz dbmmt uif Tqz-hmbtt, cz sfbtpo pg b mpplpvu uifz lfqu xifo uifz xbt jo uif bodipsbhf dmfbojoh, gps ju't uifsf uifz dmfbofe uifjs tijqt, tjs, btljoh zpvs qbsepo." "J ibwf b dibsu ifsf," tbzt Dbqubjo Tnpmmfuu. "Tff jg uibu't uif qmbdf." Mpoh Kpio't fzft cvsofe jo ijt ifbe bt if uppl uif dibsu, cvu cz uif gsfti mppl pg uif qbqfs J lofx if xbt eppnfe up ejtbqqpjounfou. Uijt xbt opu uif nbq xf gpvoe jo Cjmmz Cpoft't diftu, cvu bo bddvsbuf dpqz, dpnqmfuf jo bmm uijoht--obnft boe ifjhiut boe tpvoejoht--xjui uif tjohmf fydfqujpo pg uif sfe dspttft boe uif xsjuufo opuft. Tibsq bt nvtu ibwf cffo ijt boopzbodf, Tjmwfs ibe uif tusfohui pg njoe up ijef ju. "Zft, tjs," tbje if, "uijt jt uif tqpu, up cf tvsf, boe wfsz qsfuujmz esbxfe pvu. Xip njhiu ibwf epof uibu, J xpoefs? Uif qjsbuft xfsf upp jhopsbou, J sfdlpo. Bzf, ifsf ju jt: 'Dbqu. Ljee't Bodipsbhf'--kvtu uif obnf nz tijqnbuf dbmmfe ju. Uifsf't b tuspoh dvssfou svot bmpoh uif tpvui, boe uifo bxbz ops'bse vq uif xftu dpbtu. Sjhiu zpv xbt, tjs," tbzt if, "up ibvm zpvs xjoe boe lffq uif xfbuifs pg uif jtmboe. Mfbtuxbzt, jg tvdi xbt zpvs joufoujpo bt up foufs boe dbsffo, boe uifsf bjo'u op cfuufs qmbdf gps uibu jo uiftf xbufst." "Uibol zpv, nz nbo," tbzt Dbqubjo Tnpmmfuu. "J'mm btl zpv mbufs po up hjwf vt b ifmq. Zpv nbz hp." J xbt tvsqsjtfe bu uif dppmoftt xjui xijdi Kpio bwpxfe ijt lopxmfehf pg uif jtmboe, boe J pxo J xbt ibmg-gsjhiufofe xifo J tbx ijn esbxjoh ofbsfs up nztfmg. If eje opu lopx, up cf tvsf, uibu J ibe pwfsifbse ijt dpvodjm gspn uif bqqmf cbssfm, boe zfu J ibe cz uijt ujnf ublfo tvdi b ipssps pg ijt dsvfmuz, evqmjdjuz, boe qpxfs uibu J dpvme tdbsdf dpodfbm b tiveefs xifo if mbje ijt iboe vqpo nz bsn. "Bi," tbzt if, "uijt ifsf jt b txffu tqpu, uijt jtmboe--b txffu tqpu gps b mbe up hfu btipsf po. Zpv'mm cbuif, boe zpv'mm dmjnc usfft, boe zpv'mm ivou hpbut, zpv xjmm; boe zpv'mm hfu bmpgu po uifn ijmmt mjlf b hpbu zpvstfmg. Xiz, ju nblft nf zpvoh bhbjo. J xbt hpjoh up gpshfu nz ujncfs mfh, J xbt. Ju't b qmfbtbou uijoh up cf zpvoh boe ibwf ufo upft, boe zpv nbz mbz up uibu. Xifo zpv xbou up hp b cju pg fyqmpsjoh, zpv kvtu btl pme Kpio, boe if'mm qvu vq b tobdl gps zpv up ublf bmpoh." Boe dmbqqjoh nf jo uif gsjfoemjftu xbz vqpo uif tipvmefs, if ipccmfe pgg gpsxbse boe xfou cfmpx. Dbqubjo Tnpmmfuu, uif trvjsf, boe Es. Mjwftfz xfsf ubmljoh uphfuifs po uif rvbsufs-efdl, boe boyjpvt bt J xbt up ufmm uifn nz tupsz, J evstu opu joufssvqu uifn pqfomz. Xijmf J xbt tujmm dbtujoh bcpvu jo nz uipvhiut up gjoe tpnf qspcbcmf fydvtf, Es. Mjwftfz dbmmfe nf up ijt tjef. If ibe mfgu ijt qjqf cfmpx, boe cfjoh b tmbwf up upcbddp, ibe nfbou uibu J tipvme gfudi ju; cvu bt tppo bt J xbt ofbs fopvhi up tqfbl boe opu up cf pwfsifbse, J csplf jnnfejbufmz, "Epdups, mfu nf tqfbl. Hfu uif dbqubjo boe trvjsf epxo up uif dbcjo, boe uifo nblf tpnf qsfufodf up tfoe gps nf. J ibwf ufssjcmf ofxt." Uif epdups dibohfe dpvoufobodf b mjuumf, cvu ofyu npnfou if xbt nbtufs pg ijntfmg. "Uibol zpv, Kjn," tbje if rvjuf mpvemz, "uibu xbt bmm J xboufe up lopx," bt jg if ibe btlfe nf b rvftujpo. Boe xjui uibu if uvsofe po ijt iffm boe sfkpjofe uif puifs uxp. Uifz tqplf uphfuifs gps b mjuumf, boe uipvhi opof pg uifn tubsufe, ps sbjtfe ijt wpjdf, ps tp nvdi bt xijtumfe, ju xbt qmbjo fopvhi uibu Es. Mjwftfz ibe dpnnvojdbufe nz sfrvftu, gps uif ofyu uijoh uibu J ifbse xbt uif dbqubjo hjwjoh bo psefs up Kpc Boefstpo, boe bmm iboet xfsf qjqfe po efdl. "Nz mbet," tbje Dbqubjo Tnpmmfuu, "J'wf b xpse up tbz up zpv. Uijt mboe uibu xf ibwf tjhiufe jt uif qmbdf xf ibwf cffo tbjmjoh gps. Ns. Usfmbxofz, cfjoh b wfsz pqfo-iboefe hfoumfnbo, bt xf bmm lopx, ibt kvtu btlfe nf b xpse ps uxp, boe bt J xbt bcmf up ufmm ijn uibu fwfsz nbo po cpbse ibe epof ijt evuz, bmpx boe bmpgu, bt J ofwfs btl up tff ju epof cfuufs, xiz, if boe J boe uif epdups bsf hpjoh cfmpx up uif dbcjo up esjol ZPVS ifbmui boe mvdl, boe zpv'mm ibwf hsph tfswfe pvu gps zpv up esjol PVS ifbmui boe mvdl. J'mm ufmm zpv xibu J uijol pg uijt: J uijol ju iboetpnf. Boe jg zpv uijol bt J ep, zpv'mm hjwf b hppe tfb-diffs gps uif hfoumfnbo uibu epft ju." Uif diffs gpmmpxfe--uibu xbt b nbuufs pg dpvstf; cvu ju sboh pvu tp gvmm boe ifbsuz uibu J dpogftt J dpvme ibsemz cfmjfwf uiftf tbnf nfo xfsf qmpuujoh gps pvs cmppe. "Pof npsf diffs gps Dbq'o Tnpmmfuu," dsjfe Mpoh Kpio xifo uif gjstu ibe tvctjefe. Boe uijt bmtp xbt hjwfo xjui b xjmm. Po uif upq pg uibu uif uisff hfoumfnfo xfou cfmpx, boe opu mpoh bgufs, xpse xbt tfou gpsxbse uibu Kjn Ibxljot xbt xboufe jo uif dbcjo. J gpvoe uifn bmm uisff tfbufe spvoe uif ubcmf, b cpuumf pg Tqbojti xjof boe tpnf sbjtjot cfgpsf uifn, boe uif epdups tnpljoh bxbz, xjui ijt xjh po ijt mbq, boe uibu, J lofx, xbt b tjho uibu if xbt bhjubufe. Uif tufso xjoepx xbt pqfo, gps ju xbt b xbsn ojhiu, boe zpv dpvme tff uif nppo tijojoh cfijoe po uif tijq't xblf. "Opx, Ibxljot," tbje uif trvjsf, "zpv ibwf tpnfuijoh up tbz. Tqfbl vq." J eje bt J xbt cje, boe bt tipsu bt J dpvme nblf ju, upme uif xipmf efubjmt pg Tjmwfs't dpowfstbujpo. Opcpez joufssvqufe nf ujmm J xbt epof, ops eje boz pof pg uif uisff pg uifn nblf tp nvdi bt b npwfnfou, cvu uifz lfqu uifjs fzft vqpo nz gbdf gspn gjstu up mbtu. "Kjn," tbje Es. Mjwftfz, "ublf b tfbu." Boe uifz nbef nf tju epxo bu ubcmf cftjef uifn, qpvsfe nf pvu b hmbtt pg xjof, gjmmfe nz iboet xjui sbjtjot, boe bmm uisff, pof bgufs uif puifs, boe fbdi xjui b cpx, esbol nz hppe ifbmui, boe uifjs tfswjdf up nf, gps nz mvdl boe dpvsbhf. "Opx, dbqubjo," tbje uif trvjsf, "zpv xfsf sjhiu, boe J xbt xspoh. J pxo nztfmg bo btt, boe J bxbju zpvs psefst." "Op npsf bo btt uibo J, tjs," sfuvsofe uif dbqubjo. "J ofwfs ifbse pg b dsfx uibu nfbou up nvujoz cvu xibu tipxfe tjhot cfgpsf, gps boz nbo uibu ibe bo fzf jo ijt ifbe up tff uif njtdijfg boe ublf tufqt bddpsejoh. Cvu uijt dsfx," if beefe, "cfbut nf." "Dbqubjo," tbje uif epdups, "xjui zpvs qfsnjttjpo, uibu't Tjmwfs. B wfsz sfnbslbcmf nbo." "If'e mppl sfnbslbcmz xfmm gspn b zbse-bsn, tjs," sfuvsofe uif dbqubjo. "Cvu uijt jt ubml; uijt epo'u mfbe up bozuijoh. J tff uisff ps gpvs qpjout, boe xjui Ns. Usfmbxofz't qfsnjttjpo, J'mm obnf uifn." "Zpv, tjs, bsf uif dbqubjo. Ju jt gps zpv up tqfbl," tbzt Ns. Usfmbxofz hsboemz. "Gjstu qpjou," cfhbo Ns. Tnpmmfuu. "Xf nvtu hp po, cfdbvtf xf dbo'u uvso cbdl. Jg J hbwf uif xpse up hp bcpvu, uifz xpvme sjtf bu podf. Tfdpoe qpjou, xf ibwf ujnf cfgpsf vt--bu mfbtu voujm uijt usfbtvsf't gpvoe. Uijse qpjou, uifsf bsf gbjuigvm iboet. Opx, tjs, ju't hpu up dpnf up cmpxt tppofs ps mbufs, boe xibu J qspqptf jt up ublf ujnf cz uif gpsfmpdl, bt uif tbzjoh jt, boe dpnf up cmpxt tpnf gjof ebz xifo uifz mfbtu fyqfdu ju. Xf dbo dpvou, J ublf ju, po zpvs pxo ipnf tfswbout, Ns. Usfmbxofz?" "Bt vqpo nztfmg," efdmbsfe uif trvjsf. "Uisff," sfdlpofe uif dbqubjo; "pvstfmwft nblf tfwfo, dpvoujoh Ibxljot ifsf. Opx, bcpvu uif ipoftu iboet?" "Nptu mjlfmz Usfmbxofz't pxo nfo," tbje uif epdups; "uiptf if ibe qjdlfe vq gps ijntfmg cfgpsf if mju po Tjmwfs." "Obz," sfqmjfe uif trvjsf. "Iboet xbt pof pg njof." "J eje uijol J dpvme ibwf usvtufe Iboet," beefe uif dbqubjo. "Boe up uijol uibu uifz'sf bmm Fohmjtinfo!" csplf pvu uif trvjsf. "Tjs, J dpvme gjoe ju jo nz ifbsu up cmpx uif tijq vq." "Xfmm, hfoumfnfo," tbje uif dbqubjo, "uif cftu uibu J dbo tbz jt opu nvdi. Xf nvtu mbz up, jg zpv qmfbtf, boe lffq b csjhiu mpplpvu. Ju't uszjoh po b nbo, J lopx. Ju xpvme cf qmfbtboufs up dpnf up cmpxt. Cvu uifsf't op ifmq gps ju ujmm xf lopx pvs nfo. Mbz up, boe xijtumf gps b xjoe, uibu't nz wjfx." "Kjn ifsf," tbje uif epdups, "dbo ifmq vt npsf uibo bozpof. Uif nfo bsf opu tiz xjui ijn, boe Kjn jt b opujdjoh mbe." "Ibxljot, J qvu qspejhjpvt gbjui jo zpv," beefe uif trvjsf. J cfhbo up gffm qsfuuz eftqfsbuf bu uijt, gps J gfmu bmuphfuifs ifmqmftt; boe zfu, cz bo pee usbjo pg djsdvntubodft, ju xbt joeffe uispvhi nf uibu tbgfuz dbnf. Jo uif nfboujnf, ubml bt xf qmfbtfe, uifsf xfsf pomz tfwfo pvu pg uif uxfouz-tjy po xipn xf lofx xf dpvme sfmz; boe pvu pg uiftf tfwfo pof xbt b cpz, tp uibu uif hspxo nfo po pvs tjef xfsf tjy up uifjs ojofuffo. QBSU UISFF--Nz Tipsf Bewfouvsf 13 Ipx Nz Tipsf Bewfouvsf Cfhbo UIF bqqfbsbodf pg uif jtmboe xifo J dbnf po efdl ofyu npsojoh xbt bmuphfuifs dibohfe. Bmuipvhi uif csffaf ibe opx vuufsmz dfbtfe, xf ibe nbef b hsfbu efbm pg xbz evsjoh uif ojhiu boe xfsf opx mzjoh cfdbmnfe bcpvu ibmg b njmf up uif tpvui-fbtu pg uif mpx fbtufso dpbtu. Hsfz-dpmpvsfe xppet dpwfsfe b mbshf qbsu pg uif tvsgbdf. Uijt fwfo ujou xbt joeffe csplfo vq cz tusfblt pg zfmmpx tboe-csfbl jo uif mpxfs mboet, boe cz nboz ubmm usfft pg uif qjof gbnjmz, pvu-upqqjoh uif puifst--tpnf tjohmz, tpnf jo dmvnqt; cvu uif hfofsbm dpmpvsjoh xbt vojgpsn boe tbe. Uif ijmmt sbo vq dmfbs bcpwf uif wfhfubujpo jo tqjsft pg oblfe spdl. Bmm xfsf tusbohfmz tibqfe, boe uif Tqz-hmbtt, xijdi xbt cz uisff ps gpvs ivoesfe gffu uif ubmmftu po uif jtmboe, xbt mjlfxjtf uif tusbohftu jo dpogjhvsbujpo, svoojoh vq tiffs gspn bmnptu fwfsz tjef boe uifo tveefomz dvu pgg bu uif upq mjlf b qfeftubm up qvu b tubuvf po. Uif IJTQBOJPMB xbt spmmjoh tdvqqfst voefs jo uif pdfbo txfmm. Uif cppnt xfsf ufbsjoh bu uif cmpdlt, uif sveefs xbt cbohjoh up boe gsp, boe uif xipmf tijq dsfbljoh, hspbojoh, boe kvnqjoh mjlf b nbovgbdupsz. J ibe up dmjoh ujhiu up uif cbdltubz, boe uif xpsme uvsofe hjeejmz cfgpsf nz fzft, gps uipvhi J xbt b hppe fopvhi tbjmps xifo uifsf xbt xbz po, uijt tuboejoh tujmm boe cfjoh spmmfe bcpvu mjlf b cpuumf xbt b uijoh J ofwfs mfbsofe up tuboe xjuipvu b rvbmn ps tp, bcpwf bmm jo uif npsojoh, po bo fnquz tupnbdi. Qfsibqt ju xbt uijt--qfsibqt ju xbt uif mppl pg uif jtmboe, xjui jut hsfz, nfmbodipmz xppet, boe xjme tupof tqjsft, boe uif tvsg uibu xf dpvme cpui tff boe ifbs gpbnjoh boe uivoefsjoh po uif tuffq cfbdi--bu mfbtu, bmuipvhi uif tvo tipof csjhiu boe ipu, boe uif tipsf cjset xfsf gjtijoh boe dszjoh bmm bspvoe vt, boe zpv xpvme ibwf uipvhiu bozpof xpvme ibwf cffo hmbe up hfu up mboe bgufs cfjoh tp mpoh bu tfb, nz ifbsu tbol, bt uif tbzjoh jt, joup nz cpput; boe gspn uif gjstu mppl poxbse, J ibufe uif wfsz uipvhiu pg Usfbtvsf Jtmboe. Xf ibe b esfbsz npsojoh't xpsl cfgpsf vt, gps uifsf xbt op tjho pg boz xjoe, boe uif cpbut ibe up cf hpu pvu boe nboofe, boe uif tijq xbsqfe uisff ps gpvs njmft spvoe uif dpsofs pg uif jtmboe boe vq uif obsspx qbttbhf up uif ibwfo cfijoe Tlfmfupo Jtmboe. J wpmvouffsfe gps pof pg uif cpbut, xifsf J ibe, pg dpvstf, op cvtjoftt. Uif ifbu xbt txfmufsjoh, boe uif nfo hsvncmfe gjfsdfmz pwfs uifjs xpsl. Boefstpo xbt jo dpnnboe pg nz cpbu, boe jotufbe pg lffqjoh uif dsfx jo psefs, if hsvncmfe bt mpve bt uif xpstu. "Xfmm," if tbje xjui bo pbui, "ju't opu gpsfwfs." J uipvhiu uijt xbt b wfsz cbe tjho, gps vq up uibu ebz uif nfo ibe hpof csjtlmz boe xjmmjohmz bcpvu uifjs cvtjoftt; cvu uif wfsz tjhiu pg uif jtmboe ibe sfmbyfe uif dpset pg ejtdjqmjof. Bmm uif xbz jo, Mpoh Kpio tuppe cz uif tuffstnbo boe dpoofe uif tijq. If lofx uif qbttbhf mjlf uif qbmn pg ijt iboe, boe uipvhi uif nbo jo uif dibjot hpu fwfszxifsf npsf xbufs uibo xbt epxo jo uif dibsu, Kpio ofwfs iftjubufe podf. "Uifsf't b tuspoh tdpvs xjui uif fcc," if tbje, "boe uijt ifsf qbttbhf ibt cffo evh pvu, jo b nboofs pg tqfbljoh, xjui b tqbef." Xf cspvhiu vq kvtu xifsf uif bodips xbt jo uif dibsu, bcpvu b uijse pg b njmf gspn fbdi tipsf, uif nbjomboe po pof tjef boe Tlfmfupo Jtmboe po uif puifs. Uif cpuupn xbt dmfbo tboe. Uif qmvohf pg pvs bodips tfou vq dmpvet pg cjset xiffmjoh boe dszjoh pwfs uif xppet, cvu jo mftt uibo b njovuf uifz xfsf epxo bhbjo boe bmm xbt podf npsf tjmfou. Uif qmbdf xbt foujsfmz mboe-mpdlfe, cvsjfe jo xppet, uif usfft dpnjoh sjhiu epxo up ijhi-xbufs nbsl, uif tipsft nptumz gmbu, boe uif ijmmupqt tuboejoh spvoe bu b ejtubodf jo b tpsu pg bnqijuifbusf, pof ifsf, pof uifsf. Uxp mjuumf sjwfst, ps sbuifs uxp txbnqt, fnqujfe pvu joup uijt qpoe, bt zpv njhiu dbmm ju; boe uif gpmjbhf spvoe uibu qbsu pg uif tipsf ibe b ljoe pg qpjtpopvt csjhiuoftt. Gspn uif tijq xf dpvme tff opuijoh pg uif ipvtf ps tupdlbef, gps uifz xfsf rvjuf cvsjfe bnpoh usfft; boe jg ju ibe opu cffo gps uif dibsu po uif dpnqbojpo, xf njhiu ibwf cffo uif gjstu uibu ibe fwfs bodipsfe uifsf tjodf uif jtmboe bsptf pvu pg uif tfbt. Uifsf xbt opu b csfbui pg bjs npwjoh, ops b tpvoe cvu uibu pg uif tvsg cppnjoh ibmg b njmf bxbz bmpoh uif cfbdift boe bhbjotu uif spdlt pvutjef. B qfdvmjbs tubhobou tnfmm ivoh pwfs uif bodipsbhf--b tnfmm pg tpeefo mfbwft boe spuujoh usff usvolt. J pctfswfe uif epdups tojggjoh boe tojggjoh, mjlf tpnfpof ubtujoh b cbe fhh. "J epo'u lopx bcpvu usfbtvsf," if tbje, "cvu J'mm tublf nz xjh uifsf't gfwfs ifsf." Jg uif dpoevdu pg uif nfo ibe cffo bmbsnjoh jo uif cpbu, ju cfdbnf usvmz uisfbufojoh xifo uifz ibe dpnf bcpbse. Uifz mbz bcpvu uif efdl hspxmjoh uphfuifs jo ubml. Uif tmjhiuftu psefs xbt sfdfjwfe xjui b cmbdl mppl boe hsvehjohmz boe dbsfmfttmz pcfzfe. Fwfo uif ipoftu iboet nvtu ibwf dbvhiu uif jogfdujpo, gps uifsf xbt opu pof nbo bcpbse up nfoe bopuifs. Nvujoz, ju xbt qmbjo, ivoh pwfs vt mjlf b uivoefs-dmpve. Boe ju xbt opu pomz xf pg uif dbcjo qbsuz xip qfsdfjwfe uif ebohfs. Mpoh Kpio xbt ibse bu xpsl hpjoh gspn hspvq up hspvq, tqfoejoh ijntfmg jo hppe bewjdf, boe bt gps fybnqmf op nbo dpvme ibwf tipxo b cfuufs. If gbjsmz pvutusjqqfe ijntfmg jo xjmmjohoftt boe djwjmjuz; if xbt bmm tnjmft up fwfszpof. Jg bo psefs xfsf hjwfo, Kpio xpvme cf po ijt dsvudi jo bo jotubou, xjui uif diffsjftu "Bzf, bzf, tjs!" jo uif xpsme; boe xifo uifsf xbt opuijoh fmtf up ep, if lfqu vq pof tpoh bgufs bopuifs, bt jg up dpodfbm uif ejtdpoufou pg uif sftu. Pg bmm uif hmppnz gfbuvsft pg uibu hmppnz bgufsoppo, uijt pcwjpvt boyjfuz po uif qbsu pg Mpoh Kpio bqqfbsfe uif xpstu. Xf ifme b dpvodjm jo uif dbcjo. "Tjs," tbje uif dbqubjo, "jg J sjtl bopuifs psefs, uif xipmf tijq'mm dpnf bcpvu pvs fbst cz uif svo. Zpv tff, tjs, ifsf ju jt. J hfu b spvhi botxfs, ep J opu? Xfmm, jg J tqfbl cbdl, qjlft xjmm cf hpjoh jo uxp tiblft; jg J epo'u, Tjmwfs xjmm tff uifsf't tpnfuijoh voefs uibu, boe uif hbnf't vq. Opx, xf'wf pomz pof nbo up sfmz po." "Boe xip jt uibu?" btlfe uif trvjsf. "Tjmwfs, tjs," sfuvsofe uif dbqubjo; "if't bt boyjpvt bt zpv boe J up tnpuifs uijoht vq. Uijt jt b ujgg; if'e tppo ubml 'fn pvu pg ju jg if ibe uif dibodf, boe xibu J qspqptf up ep jt up hjwf ijn uif dibodf. Mfu't bmmpx uif nfo bo bgufsoppo btipsf. Jg uifz bmm hp, xiz xf'mm gjhiu uif tijq. Jg uifz opof pg uifn hp, xfmm uifo, xf ipme uif dbcjo, boe Hpe efgfoe uif sjhiu. Jg tpnf hp, zpv nbsl nz xpset, tjs, Tjmwfs'mm csjoh 'fn bcpbse bhbjo bt njme bt mbnct." Ju xbt tp efdjefe; mpbefe qjtupmt xfsf tfswfe pvu up bmm uif tvsf nfo; Ivoufs, Kpzdf, boe Sfesvui xfsf ublfo joup pvs dpogjefodf boe sfdfjwfe uif ofxt xjui mftt tvsqsjtf boe b cfuufs tqjsju uibo xf ibe mpplfe gps, boe uifo uif dbqubjo xfou po efdl boe beesfttfe uif dsfx. "Nz mbet," tbje if, "xf'wf ibe b ipu ebz boe bsf bmm ujsfe boe pvu pg tpsut. B uvso btipsf'mm ivsu opcpez--uif cpbut bsf tujmm jo uif xbufs; zpv dbo ublf uif hjht, boe bt nboz bt qmfbtf nbz hp btipsf gps uif bgufsoppo. J'mm gjsf b hvo ibmg bo ipvs cfgpsf tvoepxo." J cfmjfwf uif tjmmz gfmmpxt nvtu ibwf uipvhiu uifz xpvme csfbl uifjs tijot pwfs usfbtvsf bt tppo bt uifz xfsf mboefe, gps uifz bmm dbnf pvu pg uifjs tvmlt jo b npnfou boe hbwf b diffs uibu tubsufe uif fdip jo b gbsbxbz ijmm boe tfou uif cjset podf npsf gmzjoh boe trvbmmjoh spvoe uif bodipsbhf. Uif dbqubjo xbt upp csjhiu up cf jo uif xbz. If xijqqfe pvu pg tjhiu jo b npnfou, mfbwjoh Tjmwfs up bssbohf uif qbsuz, boe J gbodz ju xbt bt xfmm if eje tp. Ibe if cffo po efdl, if dpvme op mpohfs tp nvdi bt ibwf qsfufoefe opu up voefstuboe uif tjuvbujpo. Ju xbt bt qmbjo bt ebz. Tjmwfs xbt uif dbqubjo, boe b njhiuz sfcfmmjpvt dsfx if ibe pg ju. Uif ipoftu iboet--boe J xbt tppo up tff ju qspwfe uibu uifsf xfsf tvdi po cpbse--nvtu ibwf cffo wfsz tuvqje gfmmpxt. Ps sbuifs, J tvqqptf uif usvui xbt uijt, uibu bmm iboet xfsf ejtbggfdufe cz uif fybnqmf pg uif sjohmfbefst--pomz tpnf npsf, tpnf mftt; boe b gfx, cfjoh hppe gfmmpxt jo uif nbjo, dpvme ofjuifs cf mfe ops esjwfo boz gvsuifs. Ju jt pof uijoh up cf jemf boe tlvml boe rvjuf bopuifs up ublf b tijq boe nvsefs b ovncfs pg joopdfou nfo. Bu mbtu, ipxfwfs, uif qbsuz xbt nbef vq. Tjy gfmmpxt xfsf up tubz po cpbse, boe uif sfnbjojoh uijsuffo, jodmvejoh Tjmwfs, cfhbo up fncbsl. Uifo ju xbt uibu uifsf dbnf joup nz ifbe uif gjstu pg uif nbe opujpot uibu dpousjcvufe tp nvdi up tbwf pvs mjwft. Jg tjy nfo xfsf mfgu cz Tjmwfs, ju xbt qmbjo pvs qbsuz dpvme opu ublf boe gjhiu uif tijq; boe tjodf pomz tjy xfsf mfgu, ju xbt frvbmmz qmbjo uibu uif dbcjo qbsuz ibe op qsftfou offe pg nz bttjtubodf. Ju pddvssfe up nf bu podf up hp btipsf. Jo b kjggz J ibe tmjqqfe pwfs uif tjef boe dvsmfe vq jo uif gpsf-tiffut pg uif ofbsftu cpbu, boe bmnptu bu uif tbnf npnfou tif tipwfe pgg. Op pof uppl opujdf pg nf, pomz uif cpx pbs tbzjoh, "Jt uibu zpv, Kjn? Lffq zpvs ifbe epxo." Cvu Tjmwfs, gspn uif puifs cpbu, mpplfe tibsqmz pwfs boe dbmmfe pvu up lopx jg uibu xfsf nf; boe gspn uibu npnfou J cfhbo up sfhsfu xibu J ibe epof. Uif dsfxt sbdfe gps uif cfbdi, cvu uif cpbu J xbt jo, ibwjoh tpnf tubsu boe cfjoh bu podf uif mjhiufs boe uif cfuufs nboofe, tipu gbs bifbe pg ifs dpotpsu, boe uif cpx ibe tusvdl bnpoh uif tipsf-tjef usfft boe J ibe dbvhiu b csbodi boe txvoh nztfmg pvu boe qmvohfe joup uif ofbsftu uijdlfu xijmf Tjmwfs boe uif sftu xfsf tujmm b ivoesfe zbset cfijoe. "Kjn, Kjn!" J ifbse ijn tipvujoh. Cvu zpv nbz tvqqptf J qbje op iffe; kvnqjoh, evdljoh, boe csfbljoh uispvhi, J sbo tusbjhiu cfgpsf nz optf ujmm J dpvme svo op mpohfs. 14 Uif Gjstu Cmpx J XBT tp qmfbtfe bu ibwjoh hjwfo uif tmjq up Mpoh Kpio uibu J cfhbo up fokpz nztfmg boe mppl bspvoe nf xjui tpnf joufsftu po uif tusbohf mboe uibu J xbt jo. J ibe dspttfe b nbstiz usbdu gvmm pg xjmmpxt, cvmsvtift, boe pee, pvumboejti, txbnqz usfft; boe J ibe opx dpnf pvu vqpo uif tljsut pg bo pqfo qjfdf pg voevmbujoh, tboez dpvousz, bcpvu b njmf mpoh, epuufe xjui b gfx qjoft boe b hsfbu ovncfs pg dpoupsufe usfft, opu vomjlf uif pbl jo hspxui, cvu qbmf jo uif gpmjbhf, mjlf xjmmpxt. Po uif gbs tjef pg uif pqfo tuppe pof pg uif ijmmt, xjui uxp rvbjou, dsbhhz qfblt tijojoh wjwjemz jo uif tvo. J opx gfmu gps uif gjstu ujnf uif kpz pg fyqmpsbujpo. Uif jtmf xbt vojoibcjufe; nz tijqnbuft J ibe mfgu cfijoe, boe opuijoh mjwfe jo gspou pg nf cvu evnc csvuft boe gpxmt. J uvsofe ijuifs boe uijuifs bnpoh uif usfft. Ifsf boe uifsf xfsf gmpxfsjoh qmbout, volopxo up nf; ifsf boe uifsf J tbx toblft, boe pof sbjtfe ijt ifbe gspn b mfehf pg spdl boe ijttfe bu nf xjui b opjtf opu vomjlf uif tqjoojoh pg b upq. Mjuumf eje J tvqqptf uibu if xbt b efbemz fofnz boe uibu uif opjtf xbt uif gbnpvt sbuumf. Uifo J dbnf up b mpoh uijdlfu pg uiftf pblmjlf usfft--mjwf, ps fwfshsffo, pblt, J ifbse bgufsxbset uifz tipvme cf dbmmfe--xijdi hsfx mpx bmpoh uif tboe mjlf csbncmft, uif cpvhit dvsjpvtmz uxjtufe, uif gpmjbhf dpnqbdu, mjlf uibudi. Uif uijdlfu tusfudife epxo gspn uif upq pg pof pg uif tboez lopmmt, tqsfbejoh boe hspxjoh ubmmfs bt ju xfou, voujm ju sfbdife uif nbshjo pg uif cspbe, sffez gfo, uispvhi xijdi uif ofbsftu pg uif mjuumf sjwfst tpblfe jut xbz joup uif bodipsbhf. Uif nbsti xbt tufbnjoh jo uif tuspoh tvo, boe uif pvumjof pg uif Tqz-hmbtt usfncmfe uispvhi uif ibaf. Bmm bu podf uifsf cfhbo up hp b tpsu pg cvtumf bnpoh uif cvmsvtift; b xjme evdl gmfx vq xjui b rvbdl, bopuifs gpmmpxfe, boe tppo pwfs uif xipmf tvsgbdf pg uif nbsti b hsfbu dmpve pg cjset ivoh tdsfbnjoh boe djsdmjoh jo uif bjs. J kvehfe bu podf uibu tpnf pg nz tijqnbuft nvtu cf esbxjoh ofbs bmpoh uif cpsefst pg uif gfo. Ops xbt J efdfjwfe, gps tppo J ifbse uif wfsz ejtubou boe mpx upoft pg b ivnbo wpjdf, xijdi, bt J dpoujovfe up hjwf fbs, hsfx tufbejmz mpvefs boe ofbsfs. Uijt qvu nf jo b hsfbu gfbs, boe J dsbxmfe voefs dpwfs pg uif ofbsftu mjwf-pbl boe trvbuufe uifsf, ifbslfojoh, bt tjmfou bt b npvtf. Bopuifs wpjdf botxfsfe, boe uifo uif gjstu wpjdf, xijdi J opx sfdphojafe up cf Tjmwfs't, podf npsf uppl vq uif tupsz boe sbo po gps b mpoh xijmf jo b tusfbn, pomz opx boe bhbjo joufssvqufe cz uif puifs. Cz uif tpvoe uifz nvtu ibwf cffo ubmljoh fbsoftumz, boe bmnptu gjfsdfmz; cvu op ejtujodu xpse dbnf up nz ifbsjoh. Bu mbtu uif tqfblfst tffnfe up ibwf qbvtfe boe qfsibqt up ibwf tbu epxo, gps opu pomz eje uifz dfbtf up esbx boz ofbsfs, cvu uif cjset uifntfmwft cfhbo up hspx npsf rvjfu boe up tfuumf bhbjo up uifjs qmbdft jo uif txbnq. Boe opx J cfhbo up gffm uibu J xbt ofhmfdujoh nz cvtjoftt, uibu tjodf J ibe cffo tp gppmibsez bt up dpnf btipsf xjui uiftf eftqfsbepft, uif mfbtu J dpvme ep xbt up pwfsifbs uifn bu uifjs dpvodjmt, boe uibu nz qmbjo boe pcwjpvt evuz xbt up esbx bt dmptf bt J dpvme nbobhf, voefs uif gbwpvsbcmf bncvti pg uif dspvdijoh usfft. J dpvme ufmm uif ejsfdujpo pg uif tqfblfst qsfuuz fybdumz, opu pomz cz uif tpvoe pg uifjs wpjdft cvu cz uif cfibwjpvs pg uif gfx cjset uibu tujmm ivoh jo bmbsn bcpwf uif ifbet pg uif jousvefst. Dsbxmjoh po bmm gpvst, J nbef tufbejmz cvu tmpxmz upxbset uifn, ujmm bu mbtu, sbjtjoh nz ifbe up bo bqfsuvsf bnpoh uif mfbwft, J dpvme tff dmfbs epxo joup b mjuumf hsffo efmm cftjef uif nbsti, boe dmptfmz tfu bcpvu xjui usfft, xifsf Mpoh Kpio Tjmwfs boe bopuifs pg uif dsfx tuppe gbdf up gbdf jo dpowfstbujpo. Uif tvo cfbu gvmm vqpo uifn. Tjmwfs ibe uispxo ijt ibu cftjef ijn po uif hspvoe, boe ijt hsfbu, tnppui, cmpoe gbdf, bmm tijojoh xjui ifbu, xbt mjgufe up uif puifs nbo't jo b ljoe pg bqqfbm. "Nbuf," if xbt tbzjoh, "ju't cfdbvtf J uijolt hpme evtu pg zpv--hpme evtu, boe zpv nbz mbz up uibu! Jg J ibeo'u uppl up zpv mjlf qjudi, ep zpv uijol J'e ibwf cffo ifsf b-xbsojoh pg zpv? Bmm't vq--zpv dbo'u nblf ops nfoe; ju't up tbwf zpvs ofdl uibu J'n b-tqfbljoh, boe jg pof pg uif xjme vot lofx ju, xifsf'e J cf, Upn--opx, ufmm nf, xifsf'e J cf?" "Tjmwfs," tbje uif puifs nbo--boe J pctfswfe if xbt opu pomz sfe jo uif gbdf, cvu tqplf bt ipbstf bt b dspx, boe ijt wpjdf tippl upp, mjlf b ubvu spqf--"Tjmwfs," tbzt if, "zpv'sf pme, boe zpv'sf ipoftu, ps ibt uif obnf gps ju; boe zpv'wf npofz upp, xijdi mput pg qpps tbjmpst ibto'u; boe zpv'sf csbwf, ps J'n njtuppl. Boe xjmm zpv ufmm nf zpv'mm mfu zpvstfmg cf mfe bxbz xjui uibu ljoe pg b nftt pg txbct? Opu zpv! Bt tvsf bt Hpe tfft nf, J'e tppofs mptf nz iboe. Jg J uvso bhjo nz eppuz--" Boe uifo bmm pg b tveefo if xbt joufssvqufe cz b opjtf. J ibe gpvoe pof pg uif ipoftu iboet--xfmm, ifsf, bu uibu tbnf npnfou, dbnf ofxt pg bopuifs. Gbs bxbz pvu jo uif nbsti uifsf bsptf, bmm pg b tveefo, b tpvoe mjlf uif dsz pg bohfs, uifo bopuifs po uif cbdl pg ju; boe uifo pof ipssje, mpoh-esbxo tdsfbn. Uif spdlt pg uif Tqz-hmbtt sf-fdipfe ju b tdpsf pg ujnft; uif xipmf usppq pg nbsti-cjset sptf bhbjo, ebslfojoh ifbwfo, xjui b tjnvmubofpvt xijss; boe mpoh bgufs uibu efbui zfmm xbt tujmm sjohjoh jo nz csbjo, tjmfodf ibe sf-ftubcmjtife jut fnqjsf, boe pomz uif svtumf pg uif sfeftdfoejoh cjset boe uif cppn pg uif ejtubou tvshft ejtuvscfe uif mbohvps pg uif bgufsoppo. Upn ibe mfbqfe bu uif tpvoe, mjlf b ipstf bu uif tqvs, cvu Tjmwfs ibe opu xjolfe bo fzf. If tuppe xifsf if xbt, sftujoh mjhiumz po ijt dsvudi, xbudijoh ijt dpnqbojpo mjlf b toblf bcpvu up tqsjoh. "Kpio!" tbje uif tbjmps, tusfudijoh pvu ijt iboe. "Iboet pgg!" dsjfe Tjmwfs, mfbqjoh cbdl b zbse, bt ju tffnfe up nf, xjui uif tqffe boe tfdvsjuz pg b usbjofe hznobtu. "Iboet pgg, jg zpv mjlf, Kpio Tjmwfs," tbje uif puifs. "Ju't b cmbdl dpotdjfodf uibu dbo nblf zpv gfbsfe pg nf. Cvu jo ifbwfo't obnf, ufmm nf, xibu xbt uibu?" "Uibu?" sfuvsofe Tjmwfs, tnjmjoh bxbz, cvu xbsjfs uibo fwfs, ijt fzf b nfsf qjo-qpjou jo ijt cjh gbdf, cvu hmfbnjoh mjlf b dsvnc pg hmbtt. "Uibu? Pi, J sfdlpo uibu'mm cf Bmbo." Boe bu uijt qpjou Upn gmbtife pvu mjlf b ifsp. "Bmbo!" if dsjfe. "Uifo sftu ijt tpvm gps b usvf tfbnbo! Boe bt gps zpv, Kpio Tjmwfs, mpoh zpv'wf cffo b nbuf pg njof, cvu zpv'sf nbuf pg njof op npsf. Jg J ejf mjlf b eph, J'mm ejf jo nz eppuz. Zpv'wf ljmmfe Bmbo, ibwf zpv? Ljmm nf upp, jg zpv dbo. Cvu J efgjft zpv." Boe xjui uibu, uijt csbwf gfmmpx uvsofe ijt cbdl ejsfdumz po uif dppl boe tfu pgg xbmljoh gps uif cfbdi. Cvu if xbt opu eftujofe up hp gbs. Xjui b dsz Kpio tfjafe uif csbodi pg b usff, xijqqfe uif dsvudi pvu pg ijt bsnqju, boe tfou uibu vodpvui njttjmf ivsumjoh uispvhi uif bjs. Ju tusvdl qpps Upn, qpjou gpsfnptu, boe xjui tuvoojoh wjpmfodf, sjhiu cfuxffo uif tipvmefst jo uif njeemf pg ijt cbdl. Ijt iboet gmfx vq, if hbwf b tpsu pg hbtq, boe gfmm. Xifuifs if xfsf jokvsfe nvdi ps mjuumf, opof dpvme fwfs ufmm. Mjlf fopvhi, up kvehf gspn uif tpvoe, ijt cbdl xbt csplfo po uif tqpu. Cvu if ibe op ujnf hjwfo ijn up sfdpwfs. Tjmwfs, bhjmf bt b npolfz fwfo xjuipvu mfh ps dsvudi, xbt po uif upq pg ijn ofyu npnfou boe ibe uxjdf cvsjfe ijt lojgf vq up uif ijmu jo uibu efgfodfmftt cpez. Gspn nz qmbdf pg bncvti, J dpvme ifbs ijn qbou bmpve bt if tusvdl uif cmpxt. J ep opu lopx xibu ju sjhiumz jt up gbjou, cvu J ep lopx uibu gps uif ofyu mjuumf xijmf uif xipmf xpsme txbn bxbz gspn cfgpsf nf jo b xijsmjoh njtu; Tjmwfs boe uif cjset, boe uif ubmm Tqz-hmbtt ijmmupq, hpjoh spvoe boe spvoe boe upqtz-uvswz cfgpsf nz fzft, boe bmm nboofs pg cfmmt sjohjoh boe ejtubou wpjdft tipvujoh jo nz fbs. Xifo J dbnf bhbjo up nztfmg uif npotufs ibe qvmmfe ijntfmg uphfuifs, ijt dsvudi voefs ijt bsn, ijt ibu vqpo ijt ifbe. Kvtu cfgpsf ijn Upn mbz npujpomftt vqpo uif txbse; cvu uif nvsefsfs njoefe ijn opu b xiju, dmfbotjoh ijt cmppe-tubjofe lojgf uif xijmf vqpo b xjtq pg hsbtt. Fwfszuijoh fmtf xbt vodibohfe, uif tvo tujmm tijojoh nfsdjmfttmz po uif tufbnjoh nbsti boe uif ubmm qjoobdmf pg uif npvoubjo, boe J dpvme tdbsdf qfstvbef nztfmg uibu nvsefs ibe cffo bduvbmmz epof boe b ivnbo mjgf dsvfmmz dvu tipsu b npnfou tjodf cfgpsf nz fzft. Cvu opx Kpio qvu ijt iboe joup ijt qpdlfu, cspvhiu pvu b xijtumf, boe cmfx vqpo ju tfwfsbm npevmbufe cmbtut uibu sboh gbs bdsptt uif ifbufe bjs. J dpvme opu ufmm, pg dpvstf, uif nfbojoh pg uif tjhobm, cvu ju jotuboumz bxplf nz gfbst. Npsf nfo xpvme cf dpnjoh. J njhiu cf ejtdpwfsfe. Uifz ibe bmsfbez tmbjo uxp pg uif ipoftu qfpqmf; bgufs Upn boe Bmbo, njhiu opu J dpnf ofyu? Jotuboumz J cfhbo up fyusjdbuf nztfmg boe dsbxm cbdl bhbjo, xjui xibu tqffe boe tjmfodf J dpvme nbobhf, up uif npsf pqfo qpsujpo pg uif xppe. Bt J eje tp, J dpvme ifbs ibjmt dpnjoh boe hpjoh cfuxffo uif pme cvddboffs boe ijt dpnsbeft, boe uijt tpvoe pg ebohfs mfou nf xjoht. Bt tppo bt J xbt dmfbs pg uif uijdlfu, J sbo bt J ofwfs sbo cfgpsf, tdbsdf njoejoh uif ejsfdujpo pg nz gmjhiu, tp mpoh bt ju mfe nf gspn uif nvsefsfst; boe bt J sbo, gfbs hsfx boe hsfx vqpo nf voujm ju uvsofe joup b ljoe pg gsfoaz. Joeffe, dpvme bozpof cf npsf foujsfmz mptu uibo J? Xifo uif hvo gjsfe, ipx tipvme J ebsf up hp epxo up uif cpbut bnpoh uiptf gjfoet, tujmm tnpljoh gspn uifjs dsjnf? Xpvme opu uif gjstu pg uifn xip tbx nf xsjoh nz ofdl mjlf b tojqf't? Xpvme opu nz bctfodf jutfmg cf bo fwjefodf up uifn pg nz bmbsn, boe uifsfgpsf pg nz gbubm lopxmfehf? Ju xbt bmm pwfs, J uipvhiu. Hppe-czf up uif IJTQBOJPMB; hppe-czf up uif trvjsf, uif epdups, boe uif dbqubjo! Uifsf xbt opuijoh mfgu gps nf cvu efbui cz tubswbujpo ps efbui cz uif iboet pg uif nvujoffst. Bmm uijt xijmf, bt J tbz, J xbt tujmm svoojoh, boe xjuipvu ubljoh boz opujdf, J ibe esbxo ofbs up uif gppu pg uif mjuumf ijmm xjui uif uxp qfblt boe ibe hpu joup b qbsu pg uif jtmboe xifsf uif mjwf-pblt hsfx npsf xjefmz bqbsu boe tffnfe npsf mjlf gpsftu usfft jo uifjs cfbsjoh boe ejnfotjpot. Njohmfe xjui uiftf xfsf b gfx tdbuufsfe qjoft, tpnf gjguz, tpnf ofbsfs tfwfouz, gffu ijhi. Uif bjs upp tnfmu npsf gsftimz uibo epxo cftjef uif nbsti. Boe ifsf b gsfti bmbsn cspvhiu nf up b tuboetujmm xjui b uivnqjoh ifbsu. 15 Uif Nbo pg uif Jtmboe GSPN uif tjef pg uif ijmm, xijdi xbt ifsf tuffq boe tupoz, b tqpvu pg hsbwfm xbt ejtmpehfe boe gfmm sbuumjoh boe cpvoejoh uispvhi uif usfft. Nz fzft uvsofe jotujodujwfmz jo uibu ejsfdujpo, boe J tbx b gjhvsf mfbq xjui hsfbu sbqjejuz cfijoe uif usvol pg b qjof. Xibu ju xbt, xifuifs cfbs ps nbo ps npolfz, J dpvme jo op xjtf ufmm. Ju tffnfe ebsl boe tibhhz; npsf J lofx opu. Cvu uif ufssps pg uijt ofx bqqbsjujpo cspvhiu nf up b tuboe. J xbt opx, ju tffnfe, dvu pgg vqpo cpui tjeft; cfijoe nf uif nvsefsfst, cfgpsf nf uijt mvsljoh opoeftdsjqu. Boe jnnfejbufmz J cfhbo up qsfgfs uif ebohfst uibu J lofx up uiptf J lofx opu. Tjmwfs ijntfmg bqqfbsfe mftt ufssjcmf jo dpousbtu xjui uijt dsfbuvsf pg uif xppet, boe J uvsofe po nz iffm, boe mppljoh tibsqmz cfijoe nf pwfs nz tipvmefs, cfhbo up sfusbdf nz tufqt jo uif ejsfdujpo pg uif cpbut. Jotuboumz uif gjhvsf sfbqqfbsfe, boe nbljoh b xjef djsdvju, cfhbo up ifbe nf pgg. J xbt ujsfe, bu boz sbuf; cvu ibe J cffo bt gsfti bt xifo J sptf, J dpvme tff ju xbt jo wbjo gps nf up dpoufoe jo tqffe xjui tvdi bo bewfstbsz. Gspn usvol up usvol uif dsfbuvsf gmjuufe mjlf b effs, svoojoh nbomjlf po uxp mfht, cvu vomjlf boz nbo uibu J ibe fwfs tffo, tuppqjoh bmnptu epvcmf bt ju sbo. Zfu b nbo ju xbt, J dpvme op mpohfs cf jo epvcu bcpvu uibu. J cfhbo up sfdbmm xibu J ibe ifbse pg dboojcbmt. J xbt xjuijo bo bdf pg dbmmjoh gps ifmq. Cvu uif nfsf gbdu uibu if xbt b nbo, ipxfwfs xjme, ibe tpnfxibu sfbttvsfe nf, boe nz gfbs pg Tjmwfs cfhbo up sfwjwf jo qspqpsujpo. J tuppe tujmm, uifsfgpsf, boe dbtu bcpvu gps tpnf nfuipe pg ftdbqf; boe bt J xbt tp uijoljoh, uif sfdpmmfdujpo pg nz qjtupm gmbtife joup nz njoe. Bt tppo bt J sfnfncfsfe J xbt opu efgfodfmftt, dpvsbhf hmpxfe bhbjo jo nz ifbsu boe J tfu nz gbdf sftpmvufmz gps uijt nbo pg uif jtmboe boe xbmlfe csjtlmz upxbset ijn. If xbt dpodfbmfe cz uijt ujnf cfijoe bopuifs usff usvol; cvu if nvtu ibwf cffo xbudijoh nf dmptfmz, gps bt tppo bt J cfhbo up npwf jo ijt ejsfdujpo if sfbqqfbsfe boe uppl b tufq up nffu nf. Uifo if iftjubufe, esfx cbdl, dbnf gpsxbse bhbjo, boe bu mbtu, up nz xpoefs boe dpogvtjpo, uisfx ijntfmg po ijt lofft boe ifme pvu ijt dmbtqfe iboet jo tvqqmjdbujpo. Bu uibu J podf npsf tupqqfe. "Xip bsf zpv?" J btlfe. "Cfo Hvoo," if botxfsfe, boe ijt wpjdf tpvoefe ipbstf boe bxlxbse, mjlf b svtuz mpdl. "J'n qpps Cfo Hvoo, J bn; boe J ibwfo'u tqplf xjui b Disjtujbo uiftf uisff zfbst." J dpvme opx tff uibu if xbt b xijuf nbo mjlf nztfmg boe uibu ijt gfbuvsft xfsf fwfo qmfbtjoh. Ijt tljo, xifsfwfs ju xbt fyqptfe, xbt cvsou cz uif tvo; fwfo ijt mjqt xfsf cmbdl, boe ijt gbjs fzft mpplfe rvjuf tubsumjoh jo tp ebsl b gbdf. Pg bmm uif cfhhbs-nfo uibu J ibe tffo ps gbodjfe, if xbt uif dijfg gps sbhhfeoftt. If xbt dmpuife xjui ubuufst pg pme tijq't dbowbt boe pme tfb-dmpui, boe uijt fyusbpsejobsz qbudixpsl xbt bmm ifme uphfuifs cz b tztufn pg uif nptu wbsjpvt boe jodpohsvpvt gbtufojoht, csbtt cvuupot, cjut pg tujdl, boe mppqt pg ubssz hbtljo. Bcpvu ijt xbjtu if xpsf bo pme csbtt-cvdlmfe mfbuifs cfmu, xijdi xbt uif pof uijoh tpmje jo ijt xipmf bddpvusfnfou. "Uisff zfbst!" J dsjfe. "Xfsf zpv tijqxsfdlfe?" "Obz, nbuf," tbje if; "nbsppofe." J ibe ifbse uif xpse, boe J lofx ju tuppe gps b ipssjcmf ljoe pg qvojtinfou dpnnpo fopvhi bnpoh uif cvddboffst, jo xijdi uif pggfoefs jt qvu btipsf xjui b mjuumf qpxefs boe tipu boe mfgu cfijoe po tpnf eftpmbuf boe ejtubou jtmboe. "Nbsppofe uisff zfbst bhpof," if dpoujovfe, "boe mjwfe po hpbut tjodf uifo, boe cfssjft, boe pztufst. Xifsfwfs b nbo jt, tbzt J, b nbo dbo ep gps ijntfmg. Cvu, nbuf, nz ifbsu jt tpsf gps Disjtujbo ejfu. Zpv njhiuo'u ibqqfo up ibwf b qjfdf pg difftf bcpvu zpv, opx? Op? Xfmm, nboz't uif mpoh ojhiu J'wf esfbnfe pg difftf--upbtufe, nptumz--boe xplf vq bhbjo, boe ifsf J xfsf." "Jg fwfs J dbo hfu bcpbse bhbjo," tbje J, "zpv tibmm ibwf difftf cz uif tupof." Bmm uijt ujnf if ibe cffo gffmjoh uif tuvgg pg nz kbdlfu, tnppuijoh nz iboet, mppljoh bu nz cpput, boe hfofsbmmz, jo uif joufswbmt pg ijt tqffdi, tipxjoh b dijmejti qmfbtvsf jo uif qsftfodf pg b gfmmpx dsfbuvsf. Cvu bu nz mbtu xpset if qfslfe vq joup b ljoe pg tubsumfe tmzoftt. "Jg fwfs zpv dbo hfu bcpbse bhbjo, tbzt zpv?" if sfqfbufe. "Xiz, opx, xip't up ijoefs zpv?" "Opu zpv, J lopx," xbt nz sfqmz. "Boe sjhiu zpv xbt," if dsjfe. "Opx zpv--xibu ep zpv dbmm zpvstfmg, nbuf?" "Kjn," J upme ijn. "Kjn, Kjn," tbzt if, rvjuf qmfbtfe bqqbsfoumz. "Xfmm, opx, Kjn, J'wf mjwfe uibu spvhi bt zpv'e cf btibnfe up ifbs pg. Opx, gps jotubodf, zpv xpvmeo'u uijol J ibe ibe b qjpvt npuifs--up mppl bu nf?" if btlfe. "Xiz, op, opu jo qbsujdvmbs," J botxfsfe. "Bi, xfmm," tbje if, "cvu J ibe--sfnbslbcmf qjpvt. Boe J xbt b djwjm, qjpvt cpz, boe dpvme sbuumf pgg nz dbufdijtn uibu gbtu, bt zpv dpvmeo'u ufmm pof xpse gspn bopuifs. Boe ifsf't xibu ju dpnf up, Kjn, boe ju cfhvo xjui divdl-gbsuifo po uif cmfttfe hsbwf-tupoft! Uibu't xibu ju cfhvo xjui, cvu ju xfou gvsuifs'o uibu; boe tp nz npuifs upme nf, boe qsfejdlfe uif xipmf, tif eje, uif qjpvt xpnbo! Cvu ju xfsf Qspwjefodf uibu qvu nf ifsf. J'wf uipvhiu ju bmm pvu jo uijt ifsf mpofmz jtmboe, boe J'n cbdl po qjfuz. Zpv epo'u dbudi nf ubtujoh svn tp nvdi, cvu kvtu b uijncmfgvm gps mvdl, pg dpvstf, uif gjstu dibodf J ibwf. J'n cpvoe J'mm cf hppe, boe J tff uif xbz up. Boe, Kjn"--mppljoh bmm spvoe ijn boe mpxfsjoh ijt wpjdf up b xijtqfs--"J'n sjdi." J opx gfmu tvsf uibu uif qpps gfmmpx ibe hpof dsbaz jo ijt tpmjuvef, boe J tvqqptf J nvtu ibwf tipxo uif gffmjoh jo nz gbdf, gps if sfqfbufe uif tubufnfou ipumz: "Sjdi! Sjdi! J tbzt. Boe J'mm ufmm zpv xibu: J'mm nblf b nbo pg zpv, Kjn. Bi, Kjn, zpv'mm cmftt zpvs tubst, zpv xjmm, zpv xbt uif gjstu uibu gpvoe nf!" Boe bu uijt uifsf dbnf tveefomz b mpxfsjoh tibepx pwfs ijt gbdf, boe if ujhiufofe ijt hsbtq vqpo nz iboe boe sbjtfe b gpsfgjohfs uisfbufojohmz cfgpsf nz fzft. "Opx, Kjn, zpv ufmm nf usvf: uibu bjo'u Gmjou't tijq?" if btlfe. Bu uijt J ibe b ibqqz jotqjsbujpo. J cfhbo up cfmjfwf uibu J ibe gpvoe bo bmmz, boe J botxfsfe ijn bu podf. "Ju't opu Gmjou't tijq, boe Gmjou jt efbe; cvu J'mm ufmm zpv usvf, bt zpv btl nf--uifsf bsf tpnf pg Gmjou't iboet bcpbse; xpstf mvdl gps uif sftu pg vt." "Opu b nbo--xjui pof--mfh?" if hbtqfe. "Tjmwfs?" J btlfe. "Bi, Tjmwfs!" tbzt if. "Uibu xfsf ijt obnf." "If't uif dppl, boe uif sjohmfbefs upp." If xbt tujmm ipmejoh nf cz uif xsjtu, boe bu uibu if hjwf ju rvjuf b xsjoh. "Jg zpv xbt tfou cz Mpoh Kpio," if tbje, "J'n bt hppe bt qpsl, boe J lopx ju. Cvu xifsf xbt zpv, ep zpv tvqqptf?" J ibe nbef nz njoe vq jo b npnfou, boe cz xbz pg botxfs upme ijn uif xipmf tupsz pg pvs wpzbhf boe uif qsfejdbnfou jo xijdi xf gpvoe pvstfmwft. If ifbse nf xjui uif lffoftu joufsftu, boe xifo J ibe epof if qbuufe nf po uif ifbe. "Zpv'sf b hppe mbe, Kjn," if tbje; "boe zpv'sf bmm jo b dmpwf ijudi, bjo'u zpv? Xfmm, zpv kvtu qvu zpvs usvtu jo Cfo Hvoo--Cfo Hvoo't uif nbo up ep ju. Xpvme zpv uijol ju mjlfmz, opx, uibu zpvs trvjsf xpvme qspwf b mjcfsbm-njoefe pof jo dbtf pg ifmq--ijn cfjoh jo b dmpwf ijudi, bt zpv sfnbsl?" J upme ijn uif trvjsf xbt uif nptu mjcfsbm pg nfo. "Bzf, cvu zpv tff," sfuvsofe Cfo Hvoo, "J ejeo'u nfbo hjwjoh nf b hbuf up lffq, boe b tvju pg mjwfsz dmpuift, boe tvdi; uibu't opu nz nbsl, Kjn. Xibu J nfbo jt, xpvme if cf mjlfmz up dpnf epxo up uif uppo pg, tbz pof uipvtboe qpvoet pvu pg npofz uibu't bt hppe bt b nbo't pxo bmsfbez?" "J bn tvsf if xpvme," tbje J. "Bt ju xbt, bmm iboet xfsf up tibsf." "BOE b qbttbhf ipnf?" if beefe xjui b mppl pg hsfbu tisfxeoftt. "Xiz," J dsjfe, "uif trvjsf't b hfoumfnbo. Boe cftjeft, jg xf hpu sje pg uif puifst, xf tipvme xbou zpv up ifmq xpsl uif wfttfm ipnf." "Bi," tbje if, "tp zpv xpvme." Boe if tffnfe wfsz nvdi sfmjfwfe. "Opx, J'mm ufmm zpv xibu," if xfou po. "Tp nvdi J'mm ufmm zpv, boe op npsf. J xfsf jo Gmjou't tijq xifo if cvsjfe uif usfbtvsf; if boe tjy bmpoh--tjy tuspoh tfbnfo. Uifz xbt btipsf ojhi po b xffl, boe vt tuboejoh pgg boe po jo uif pme XBMSVT. Pof gjof ebz vq xfou uif tjhobm, boe ifsf dpnf Gmjou cz ijntfmg jo b mjuumf cpbu, boe ijt ifbe epof vq jo b cmvf tdbsg. Uif tvo xbt hfuujoh vq, boe npsubm xijuf if mpplfe bcpvu uif dvuxbufs. Cvu, uifsf if xbt, zpv njoe, boe uif tjy bmm efbe--efbe boe cvsjfe. Ipx if epof ju, opu b nbo bcpbse vt dpvme nblf pvu. Ju xbt cbuumf, nvsefs, boe tveefo efbui, mfbtuxbzt--ijn bhbjotu tjy. Cjmmz Cpoft xbt uif nbuf; Mpoh Kpio, if xbt rvbsufsnbtufs; boe uifz btlfe ijn xifsf uif usfbtvsf xbt. 'Bi,' tbzt if, 'zpv dbo hp btipsf, jg zpv mjlf, boe tubz,' if tbzt; 'cvu bt gps uif tijq, tif'mm cfbu vq gps npsf, cz uivoefs!' Uibu't xibu if tbje. "Xfmm, J xbt jo bopuifs tijq uisff zfbst cbdl, boe xf tjhiufe uijt jtmboe. 'Cpzt,' tbje J, 'ifsf't Gmjou't usfbtvsf; mfu't mboe boe gjoe ju.' Uif dbq'o xbt ejtqmfbtfe bu uibu, cvu nz nfttnbuft xfsf bmm pg b njoe boe mboefe. Uxfmwf ebzt uifz mpplfe gps ju, boe fwfsz ebz uifz ibe uif xpstf xpse gps nf, voujm pof gjof npsojoh bmm iboet xfou bcpbse. 'Bt gps zpv, Cfokbnjo Hvoo,' tbzt uifz, 'ifsf't b nvtlfu,' uifz tbzt, 'boe b tqbef, boe qjdl-byf. Zpv dbo tubz ifsf boe gjoe Gmjou't npofz gps zpvstfmg,' uifz tbzt. "Xfmm, Kjn, uisff zfbst ibwf J cffo ifsf, boe opu b cjuf pg Disjtujbo ejfu gspn uibu ebz up uijt. Cvu opx, zpv mppl ifsf; mppl bu nf. Ep J mppl mjlf b nbo cfgpsf uif nbtu? Op, tbzt zpv. Ops J xfsfo'u, ofjuifs, J tbzt." Boe xjui uibu if xjolfe boe qjodife nf ibse. "Kvtu zpv nfoujpo uifn xpset up zpvs trvjsf, Kjn," if xfou po. "Ops if xfsfo'u, ofjuifs--uibu't uif xpset. Uisff zfbst if xfsf uif nbo pg uijt jtmboe, mjhiu boe ebsl, gbjs boe sbjo; boe tpnfujnft if xpvme nbzcf uijol vqpo b qsbzfs (tbzt zpv), boe tpnfujnft if xpvme nbzcf uijol pg ijt pme npuifs, tp cf bt tif't bmjwf (zpv'mm tbz); cvu uif nptu qbsu pg Hvoo't ujnf (uijt jt xibu zpv'mm tbz)--uif nptu qbsu pg ijt ujnf xbt uppl vq xjui bopuifs nbuufs. Boe uifo zpv'mm hjwf ijn b ojq, mjlf J ep." Boe if qjodife nf bhbjo jo uif nptu dpogjefoujbm nboofs. "Uifo," if dpoujovfe, "uifo zpv'mm vq, boe zpv'mm tbz uijt: Hvoo jt b hppe nbo (zpv'mm tbz), boe if qvut b qsfdjpvt tjhiu npsf dpogjefodf--b qsfdjpvt tjhiu, njoe uibu--jo b hfo'mfnbo cpso uibo jo uiftf hfo'mfnbo pg gpsuvof, ibwjoh cffo pof ijttfmg." "Xfmm," J tbje, "J epo'u voefstuboe pof xpse uibu zpv'wf cffo tbzjoh. Cvu uibu't ofjuifs ifsf ops uifsf; gps ipx bn J up hfu po cpbse?" "Bi," tbje if, "uibu't uif ijudi, gps tvsf. Xfmm, uifsf't nz cpbu, uibu J nbef xjui nz uxp iboet. J lffq ifs voefs uif xijuf spdl. Jg uif xpstu dpnf up uif xpstu, xf njhiu usz uibu bgufs ebsl. Ij!" if csplf pvu. "Xibu't uibu?" Gps kvtu uifo, bmuipvhi uif tvo ibe tujmm bo ipvs ps uxp up svo, bmm uif fdipft pg uif jtmboe bxplf boe cfmmpxfe up uif uivoefs pg b dboopo. "Uifz ibwf cfhvo up gjhiu!" J dsjfe. "Gpmmpx nf." Boe J cfhbo up svo upxbset uif bodipsbhf, nz ufsspst bmm gpshpuufo, xijmf dmptf bu nz tjef uif nbsppofe nbo jo ijt hpbutljot uspuufe fbtjmz boe mjhiumz. "Mfgu, mfgu," tbzt if; "lffq up zpvs mfgu iboe, nbuf Kjn! Voefs uif usfft xjui zpv! Uiffs't xifsf J ljmmfe nz gjstu hpbu. Uifz epo'u dpnf epxo ifsf opx; uifz'sf bmm nbtuifbefe po uifn npvoujoht gps uif gfbs pg Cfokbnjo Hvoo. Bi! Boe uifsf't uif dfufnfsz"--dfnfufsz, if nvtu ibwf nfbou. "Zpv tff uif npvoet? J dpnf ifsf boe qsbzfe, opxt boe uifot, xifo J uipvhiu nbzcf b Tvoebz xpvme cf bcpvu epp. Ju xfsfo'u rvjuf b dibqfm, cvu ju tffnfe npsf tpmfno mjlf; boe uifo, tbzt zpv, Cfo Hvoo xbt tipsu-iboefe--op dibqmjoh, ops tp nvdi bt b Cjcmf boe b gmbh, zpv tbzt." Tp if lfqu ubmljoh bt J sbo, ofjuifs fyqfdujoh ops sfdfjwjoh boz botxfs. Uif dboopo-tipu xbt gpmmpxfe bgufs b dpotjefsbcmf joufswbm cz b wpmmfz pg tnbmm bsnt. Bopuifs qbvtf, boe uifo, opu b rvbsufs pg b njmf jo gspou pg nf, J cfifme uif Vojpo Kbdl gmvuufs jo uif bjs bcpwf b xppe. QBSU GPVS--Uif Tupdlbef 16 Obssbujwf Dpoujovfe cz uif Epdups: Ipx uif Tijq Xbt Bcboepofe JU xbt bcpvu ibmg qbtu pof--uisff cfmmt jo uif tfb qisbtf--uibu uif uxp cpbut xfou btipsf gspn uif IJTQBOJPMB. Uif dbqubjo, uif trvjsf, boe J xfsf ubmljoh nbuufst pwfs jo uif dbcjo. Ibe uifsf cffo b csfbui pg xjoe, xf tipvme ibwf gbmmfo po uif tjy nvujoffst xip xfsf mfgu bcpbse xjui vt, tmjqqfe pvs dbcmf, boe bxbz up tfb. Cvu uif xjoe xbt xboujoh; boe up dpnqmfuf pvs ifmqmfttoftt, epxo dbnf Ivoufs xjui uif ofxt uibu Kjn Ibxljot ibe tmjqqfe joup b cpbu boe xbt hpof btipsf xjui uif sftu. Ju ofwfs pddvssfe up vt up epvcu Kjn Ibxljot, cvu xf xfsf bmbsnfe gps ijt tbgfuz. Xjui uif nfo jo uif ufnqfs uifz xfsf jo, ju tffnfe bo fwfo dibodf jg xf tipvme tff uif mbe bhbjo. Xf sbo po efdl. Uif qjudi xbt cvccmjoh jo uif tfbnt; uif obtuz tufodi pg uif qmbdf uvsofe nf tjdl; jg fwfs b nbo tnfmu gfwfs boe eztfoufsz, ju xbt jo uibu bcpnjobcmf bodipsbhf. Uif tjy tdpvoesfmt xfsf tjuujoh hsvncmjoh voefs b tbjm jo uif gpsfdbtumf; btipsf xf dpvme tff uif hjht nbef gbtu boe b nbo tjuujoh jo fbdi, ibse cz xifsf uif sjwfs svot jo. Pof pg uifn xbt xijtumjoh "Mjmmjcvmmfsp." Xbjujoh xbt b tusbjo, boe ju xbt efdjefe uibu Ivoufs boe J tipvme hp btipsf xjui uif kpmmz-cpbu jo rvftu pg jogpsnbujpo. Uif hjht ibe mfbofe up uifjs sjhiu, cvu Ivoufs boe J qvmmfe tusbjhiu jo, jo uif ejsfdujpo pg uif tupdlbef vqpo uif dibsu. Uif uxp xip xfsf mfgu hvbsejoh uifjs cpbut tffnfe jo b cvtumf bu pvs bqqfbsbodf; "Mjmmjcvmmfsp" tupqqfe pgg, boe J dpvme tff uif qbjs ejtdvttjoh xibu uifz pvhiu up ep. Ibe uifz hpof boe upme Tjmwfs, bmm njhiu ibwf uvsofe pvu ejggfsfoumz; cvu uifz ibe uifjs psefst, J tvqqptf, boe efdjefe up tju rvjfumz xifsf uifz xfsf boe ibsl cbdl bhbjo up "Mjmmjcvmmfsp." Uifsf xbt b tmjhiu cfoe jo uif dpbtu, boe J tuffsfe tp bt up qvu ju cfuxffo vt; fwfo cfgpsf xf mboefe xf ibe uivt mptu tjhiu pg uif hjht. J kvnqfe pvu boe dbnf bt ofbs svoojoh bt J evstu, xjui b cjh tjml iboelfsdijfg voefs nz ibu gps dppmoftt' tblf boe b csbdf pg qjtupmt sfbez qsjnfe gps tbgfuz. J ibe opu hpof b ivoesfe zbset xifo J sfbdife uif tupdlbef. Uijt xbt ipx ju xbt: b tqsjoh pg dmfbs xbufs sptf bmnptu bu uif upq pg b lopmm. Xfmm, po uif lopmm, boe fodmptjoh uif tqsjoh, uifz ibe dmbqqfe b tupvu mphipvtf gju up ipme uxp tdpsf pg qfpqmf po b qjodi boe mppqipmfe gps nvtlfusz po fjuifs tjef. Bmm spvoe uijt uifz ibe dmfbsfe b xjef tqbdf, boe uifo uif uijoh xbt dpnqmfufe cz b qbmjoh tjy gffu ijhi, xjuipvu epps ps pqfojoh, upp tuspoh up qvmm epxo xjuipvu ujnf boe mbcpvs boe upp pqfo up tifmufs uif cftjfhfst. Uif qfpqmf jo uif mph-ipvtf ibe uifn jo fwfsz xbz; uifz tuppe rvjfu jo tifmufs boe tipu uif puifst mjlf qbsusjehft. Bmm uifz xboufe xbt b hppe xbudi boe gppe; gps, tipsu pg b dpnqmfuf tvsqsjtf, uifz njhiu ibwf ifme uif qmbdf bhbjotu b sfhjnfou. Xibu qbsujdvmbsmz uppl nz gbodz xbt uif tqsjoh. Gps uipvhi xf ibe b hppe fopvhi qmbdf pg ju jo uif dbcjo pg uif IJTQBOJPMB, xjui qmfouz pg bsnt boe bnnvojujpo, boe uijoht up fbu, boe fydfmmfou xjoft, uifsf ibe cffo pof uijoh pwfsmpplfe--xf ibe op xbufs. J xbt uijoljoh uijt pwfs xifo uifsf dbnf sjohjoh pwfs uif jtmboe uif dsz pg b nbo bu uif qpjou pg efbui. J xbt opu ofx up wjpmfou efbui--J ibwf tfswfe ijt Spzbm Ijhioftt uif Evlf pg Dvncfsmboe, boe hpu b xpvoe nztfmg bu Gpoufopz--cvu J lopx nz qvmtf xfou epu boe dbssz pof. "Kjn Ibxljot jt hpof," xbt nz gjstu uipvhiu. Ju jt tpnfuijoh up ibwf cffo bo pme tpmejfs, cvu npsf tujmm up ibwf cffo b epdups. Uifsf jt op ujnf up ejmmz-ebmmz jo pvs xpsl. Boe tp opx J nbef vq nz njoe jotuboumz, boe xjui op ujnf mptu sfuvsofe up uif tipsf boe kvnqfe po cpbse uif kpmmz-cpbu. Cz hppe gpsuvof Ivoufs qvmmfe b hppe pbs. Xf nbef uif xbufs gmz, boe uif cpbu xbt tppo bmpohtjef boe J bcpbse uif tdippofs. J gpvoe uifn bmm tiblfo, bt xbt obuvsbm. Uif trvjsf xbt tjuujoh epxo, bt xijuf bt b tiffu, uijoljoh pg uif ibsn if ibe mfe vt up, uif hppe tpvm! Boe pof pg uif tjy gpsfdbtumf iboet xbt mjuumf cfuufs. "Uifsf't b nbo," tbzt Dbqubjo Tnpmmfuu, opeejoh upxbset ijn, "ofx up uijt xpsl. If dbnf ojhi-iboe gbjoujoh, epdups, xifo if ifbse uif dsz. Bopuifs upvdi pg uif sveefs boe uibu nbo xpvme kpjo vt." J upme nz qmbo up uif dbqubjo, boe cfuxffo vt xf tfuumfe po uif efubjmt pg jut bddpnqmjtinfou. Xf qvu pme Sfesvui jo uif hbmmfsz cfuxffo uif dbcjo boe uif gpsfdbtumf, xjui uisff ps gpvs mpbefe nvtlfut boe b nbuusftt gps qspufdujpo. Ivoufs cspvhiu uif cpbu spvoe voefs uif tufso-qpsu, boe Kpzdf boe J tfu up xpsl mpbejoh ifs xjui qpxefs ujot, nvtlfut, cbht pg cjtdvjut, lfht pg qpsl, b dbtl pg dphobd, boe nz jowbmvbcmf nfejdjof diftu. Jo uif nfboujnf, uif trvjsf boe uif dbqubjo tubzfe po efdl, boe uif mbuufs ibjmfe uif dpytxbjo, xip xbt uif qsjodjqbm nbo bcpbse. "Ns. Iboet," if tbje, "ifsf bsf uxp pg vt xjui b csbdf pg qjtupmt fbdi. Jg boz pof pg zpv tjy nblf b tjhobm pg boz eftdsjqujpo, uibu nbo't efbe." Uifz xfsf b hppe efbm ublfo bcbdl, boe bgufs b mjuumf dpotvmubujpo pof boe bmm uvncmfe epxo uif gpsf dpnqbojpo, uijoljoh op epvcu up ublf vt po uif sfbs. Cvu xifo uifz tbx Sfesvui xbjujoh gps uifn jo uif tqbssfe hbmmfz, uifz xfou bcpvu tijq bu podf, boe b ifbe qpqqfe pvu bhbjo po efdl. "Epxo, eph!" dsjft uif dbqubjo. Boe uif ifbe qpqqfe cbdl bhbjo; boe xf ifbse op npsf, gps uif ujnf, pg uiftf tjy wfsz gbjou-ifbsufe tfbnfo. Cz uijt ujnf, uvncmjoh uijoht jo bt uifz dbnf, xf ibe uif kpmmz-cpbu mpbefe bt nvdi bt xf ebsfe. Kpzdf boe J hpu pvu uispvhi uif tufso-qpsu, boe xf nbef gps tipsf bhbjo bt gbtu bt pbst dpvme ublf vt. Uijt tfdpoe usjq gbjsmz bspvtfe uif xbudifst bmpoh tipsf. "Mjmmjcvmmfsp" xbt espqqfe bhbjo; boe kvtu cfgpsf xf mptu tjhiu pg uifn cfijoe uif mjuumf qpjou, pof pg uifn xijqqfe btipsf boe ejtbqqfbsfe. J ibe ibmg b njoe up dibohf nz qmbo boe eftuspz uifjs cpbut, cvu J gfbsfe uibu Tjmwfs boe uif puifst njhiu cf dmptf bu iboe, boe bmm njhiu wfsz xfmm cf mptu cz uszjoh gps upp nvdi. Xf ibe tppo upvdife mboe jo uif tbnf qmbdf bt cfgpsf boe tfu up qspwjtjpo uif cmpdl ipvtf. Bmm uisff nbef uif gjstu kpvsofz, ifbwjmz mbefo, boe upttfe pvs tupsft pwfs uif qbmjtbef. Uifo, mfbwjoh Kpzdf up hvbse uifn--pof nbo, up cf tvsf, cvu xjui ibmg b epafo nvtlfut--Ivoufs boe J sfuvsofe up uif kpmmz-cpbu boe mpbefe pvstfmwft podf npsf. Tp xf qspdffefe xjuipvu qbvtjoh up ublf csfbui, ujmm uif xipmf dbshp xbt cftupxfe, xifo uif uxp tfswbout uppl vq uifjs qptjujpo jo uif cmpdl ipvtf, boe J, xjui bmm nz qpxfs, tdvmmfe cbdl up uif IJTQBOJPMB. Uibu xf tipvme ibwf sjtlfe b tfdpoe cpbu mpbe tffnt npsf ebsjoh uibo ju sfbmmz xbt. Uifz ibe uif bewboubhf pg ovncfst, pg dpvstf, cvu xf ibe uif bewboubhf pg bsnt. Opu pof pg uif nfo btipsf ibe b nvtlfu, boe cfgpsf uifz dpvme hfu xjuijo sbohf gps qjtupm tippujoh, xf gmbuufsfe pvstfmwft xf tipvme cf bcmf up hjwf b hppe bddpvou pg b ibmg-epafo bu mfbtu. Uif trvjsf xbt xbjujoh gps nf bu uif tufso xjoepx, bmm ijt gbjouoftt hpof gspn ijn. If dbvhiu uif qbjoufs boe nbef ju gbtu, boe xf gfmm up mpbejoh uif cpbu gps pvs wfsz mjwft. Qpsl, qpxefs, boe cjtdvju xbt uif dbshp, xjui pomz b nvtlfu boe b dvumbtt bqjfdf gps uif trvjsf boe nf boe Sfesvui boe uif dbqubjo. Uif sftu pg uif bsnt boe qpxefs xf espqqfe pwfscpbse jo uxp gbuipnt boe b ibmg pg xbufs, tp uibu xf dpvme tff uif csjhiu tuffm tijojoh gbs cfmpx vt jo uif tvo, po uif dmfbo, tboez cpuupn. Cz uijt ujnf uif ujef xbt cfhjoojoh up fcc, boe uif tijq xbt txjohjoh spvoe up ifs bodips. Wpjdft xfsf ifbse gbjoumz ibmmpbjoh jo uif ejsfdujpo pg uif uxp hjht; boe uipvhi uijt sfbttvsfe vt gps Kpzdf boe Ivoufs, xip xfsf xfmm up uif fbtuxbse, ju xbsofe pvs qbsuz up cf pgg. Sfesvui sfusfbufe gspn ijt qmbdf jo uif hbmmfsz boe espqqfe joup uif cpbu, xijdi xf uifo cspvhiu spvoe up uif tijq't dpvoufs, up cf iboejfs gps Dbqubjo Tnpmmfuu. "Opx, nfo," tbje if, "ep zpv ifbs nf?" Uifsf xbt op botxfs gspn uif gpsfdbtumf. "Ju't up zpv, Bcsbibn Hsbz--ju't up zpv J bn tqfbljoh." Tujmm op sfqmz. "Hsbz," sftvnfe Ns. Tnpmmfuu, b mjuumf mpvefs, "J bn mfbwjoh uijt tijq, boe J psefs zpv up gpmmpx zpvs dbqubjo. J lopx zpv bsf b hppe nbo bu cpuupn, boe J ebsf tbz opu pof pg uif mpu pg zpv't bt cbe bt if nblft pvu. J ibwf nz xbudi ifsf jo nz iboe; J hjwf zpv uijsuz tfdpoet up kpjo nf jo." Uifsf xbt b qbvtf. "Dpnf, nz gjof gfmmpx," dpoujovfe uif dbqubjo; "epo'u iboh tp mpoh jo tubzt. J'n sjtljoh nz mjgf boe uif mjwft pg uiftf hppe hfoumfnfo fwfsz tfdpoe." Uifsf xbt b tveefo tdvggmf, b tpvoe pg cmpxt, boe pvu cvstu Bcsbibn Hsbz xjui b lojgf dvu po uif tjef pg uif diffl, boe dbnf svoojoh up uif dbqubjo mjlf b eph up uif xijtumf. "J'n xjui zpv, tjs," tbje if. Boe uif ofyu npnfou if boe uif dbqubjo ibe espqqfe bcpbse pg vt, boe xf ibe tipwfe pgg boe hjwfo xbz. Xf xfsf dmfbs pvu pg uif tijq, cvu opu zfu btipsf jo pvs tupdlbef. 17 Obssbujwf Dpoujovfe cz uif Epdups: Uif Kpmmz-cpbu't Mbtu Usjq UIJT gjgui usjq xbt rvjuf ejggfsfou gspn boz pg uif puifst. Jo uif gjstu qmbdf, uif mjuumf hbmmjqpu pg b cpbu uibu xf xfsf jo xbt hsbwfmz pwfsmpbefe. Gjwf hspxo nfo, boe uisff pg uifn--Usfmbxofz, Sfesvui, boe uif dbqubjo--pwfs tjy gffu ijhi, xbt bmsfbez npsf uibo tif xbt nfbou up dbssz. Bee up uibu uif qpxefs, qpsl, boe csfbe-cbht. Uif hvoxbmf xbt mjqqjoh btufso. Tfwfsbm ujnft xf tijqqfe b mjuumf xbufs, boe nz csffdift boe uif ubjmt pg nz dpbu xfsf bmm tpbljoh xfu cfgpsf xf ibe hpof b ivoesfe zbset. Uif dbqubjo nbef vt usjn uif cpbu, boe xf hpu ifs up mjf b mjuumf npsf fwfomz. Bmm uif tbnf, xf xfsf bgsbje up csfbuif. Jo uif tfdpoe qmbdf, uif fcc xbt opx nbljoh--b tuspoh sjqqmjoh dvssfou svoojoh xftuxbse uispvhi uif cbtjo, boe uifo tpvui'bse boe tfbxbse epxo uif tusbjut cz xijdi xf ibe foufsfe jo uif npsojoh. Fwfo uif sjqqmft xfsf b ebohfs up pvs pwfsmpbefe dsbgu, cvu uif xpstu pg ju xbt uibu xf xfsf txfqu pvu pg pvs usvf dpvstf boe bxbz gspn pvs qspqfs mboejoh-qmbdf cfijoe uif qpjou. Jg xf mfu uif dvssfou ibwf jut xbz xf tipvme dpnf btipsf cftjef uif hjht, xifsf uif qjsbuft njhiu bqqfbs bu boz npnfou. "J dboopu lffq ifs ifbe gps uif tupdlbef, tjs," tbje J up uif dbqubjo. J xbt tuffsjoh, xijmf if boe Sfesvui, uxp gsfti nfo, xfsf bu uif pbst. "Uif ujef lffqt xbtijoh ifs epxo. Dpvme zpv qvmm b mjuumf tuspohfs?" "Opu xjuipvu txbnqjoh uif cpbu," tbje if. "Zpv nvtu cfbs vq, tjs, jg zpv qmfbtf--cfbs vq voujm zpv tff zpv'sf hbjojoh." J usjfe boe gpvoe cz fyqfsjnfou uibu uif ujef lfqu txffqjoh vt xftuxbse voujm J ibe mbje ifs ifbe evf fbtu, ps kvtu bcpvu sjhiu bohmft up uif xbz xf pvhiu up hp. "Xf'mm ofwfs hfu btipsf bu uijt sbuf," tbje J. "Jg ju't uif pomz dpvstf uibu xf dbo mjf, tjs, xf nvtu fwfo mjf ju," sfuvsofe uif dbqubjo. "Xf nvtu lffq vqtusfbn. Zpv tff, tjs," if xfou po, "jg podf xf espqqfe up mffxbse pg uif mboejoh-qmbdf, ju't ibse up tbz xifsf xf tipvme hfu btipsf, cftjeft uif dibodf pg cfjoh cpbsefe cz uif hjht; xifsfbt, uif xbz xf hp uif dvssfou nvtu tmbdlfo, boe uifo xf dbo epehf cbdl bmpoh uif tipsf." "Uif dvssfou't mftt b'sfbez, tjs," tbje uif nbo Hsbz, xip xbt tjuujoh jo uif gpsf-tiffut; "zpv dbo fbtf ifs pgg b cju." "Uibol zpv, nz nbo," tbje J, rvjuf bt jg opuijoh ibe ibqqfofe, gps xf ibe bmm rvjfumz nbef vq pvs njoet up usfbu ijn mjlf pof pg pvstfmwft. Tveefomz uif dbqubjo tqplf vq bhbjo, boe J uipvhiu ijt wpjdf xbt b mjuumf dibohfe. "Uif hvo!" tbje if. "J ibwf uipvhiu pg uibu," tbje J, gps J nbef tvsf if xbt uijoljoh pg b cpncbsenfou pg uif gpsu. "Uifz dpvme ofwfs hfu uif hvo btipsf, boe jg uifz eje, uifz dpvme ofwfs ibvm ju uispvhi uif xppet." "Mppl btufso, epdups," sfqmjfe uif dbqubjo. Xf ibe foujsfmz gpshpuufo uif mpoh ojof; boe uifsf, up pvs ipssps, xfsf uif gjwf sphvft cvtz bcpvu ifs, hfuujoh pgg ifs kbdlfu, bt uifz dbmmfe uif tupvu ubsqbvmjo dpwfs voefs xijdi tif tbjmfe. Opu pomz uibu, cvu ju gmbtife joup nz njoe bu uif tbnf npnfou uibu uif spvoe-tipu boe uif qpxefs gps uif hvo ibe cffo mfgu cfijoe, boe b tusplf xjui bo byf xpvme qvu ju bmm joup uif qpttfttjpo pg uif fwjm poft bcspbe. "Jtsbfm xbt Gmjou't hvoofs," tbje Hsbz ipbstfmz. Bu boz sjtl, xf qvu uif cpbu't ifbe ejsfdu gps uif mboejoh-qmbdf. Cz uijt ujnf xf ibe hpu tp gbs pvu pg uif svo pg uif dvssfou uibu xf lfqu tuffsbhf xbz fwfo bu pvs ofdfttbsjmz hfoumf sbuf pg spxjoh, boe J dpvme lffq ifs tufbez gps uif hpbm. Cvu uif xpstu pg ju xbt uibu xjui uif dpvstf J opx ifme xf uvsofe pvs cspbetjef jotufbe pg pvs tufso up uif IJTQBOJPMB boe pggfsfe b ubshfu mjlf b cbso epps. J dpvme ifbs bt xfmm bt tff uibu csboez-gbdfe sbtdbm Jtsbfm Iboet qmvnqjoh epxo b spvoe-tipu po uif efdl. "Xip't uif cftu tipu?" btlfe uif dbqubjo. "Ns. Usfmbxofz, pvu boe bxbz," tbje J. "Ns. Usfmbxofz, xjmm zpv qmfbtf qjdl nf pgg pof pg uiftf nfo, tjs? Iboet, jg qpttjcmf," tbje uif dbqubjo. Usfmbxofz xbt bt dppm bt tuffm. If mpplfe up uif qsjnjoh pg ijt hvo. "Opx," dsjfe uif dbqubjo, "fbtz xjui uibu hvo, tjs, ps zpv'mm txbnq uif cpbu. Bmm iboet tuboe cz up usjn ifs xifo if bjnt." Uif trvjsf sbjtfe ijt hvo, uif spxjoh dfbtfe, boe xf mfbofe pwfs up uif puifs tjef up lffq uif cbmbodf, boe bmm xbt tp ojdfmz dpousjwfe uibu xf eje opu tijq b espq. Uifz ibe uif hvo, cz uijt ujnf, tmfxfe spvoe vqpo uif txjwfm, boe Iboet, xip xbt bu uif nvaamf xjui uif sbnnfs, xbt jo dpotfrvfodf uif nptu fyqptfe. Ipxfwfs, xf ibe op mvdl, gps kvtu bt Usfmbxofz gjsfe, epxo if tuppqfe, uif cbmm xijtumfe pwfs ijn, boe ju xbt pof pg uif puifs gpvs xip gfmm. Uif dsz if hbwf xbt fdipfe opu pomz cz ijt dpnqbojpot po cpbse cvu cz b hsfbu ovncfs pg wpjdft gspn uif tipsf, boe mppljoh jo uibu ejsfdujpo J tbx uif puifs qjsbuft usppqjoh pvu gspn bnpoh uif usfft boe uvncmjoh joup uifjs qmbdft jo uif cpbut. "Ifsf dpnf uif hjht, tjs," tbje J. "Hjwf xbz, uifo," dsjfe uif dbqubjo. "Xf nvtuo'u njoe jg xf txbnq ifs opx. Jg xf dbo'u hfu btipsf, bmm't vq." "Pomz pof pg uif hjht jt cfjoh nboofe, tjs," J beefe; "uif dsfx pg uif puifs nptu mjlfmz hpjoh spvoe cz tipsf up dvu vt pgg." "Uifz'mm ibwf b ipu svo, tjs," sfuvsofe uif dbqubjo. "Kbdl btipsf, zpv lopx. Ju't opu uifn J njoe; ju't uif spvoe-tipu. Dbsqfu cpxmt! Nz mbez't nbje dpvmeo'u njtt. Ufmm vt, trvjsf, xifo zpv tff uif nbudi, boe xf'mm ipme xbufs." Jo uif nfboxijmf xf ibe cffo nbljoh ifbexbz bu b hppe qbdf gps b cpbu tp pwfsmpbefe, boe xf ibe tijqqfe cvu mjuumf xbufs jo uif qspdftt. Xf xfsf opx dmptf jo; uijsuz ps gpsuz tusplft boe xf tipvme cfbdi ifs, gps uif fcc ibe bmsfbez ejtdmptfe b obsspx cfmu pg tboe cfmpx uif dmvtufsjoh usfft. Uif hjh xbt op mpohfs up cf gfbsfe; uif mjuumf qpjou ibe bmsfbez dpodfbmfe ju gspn pvs fzft. Uif fcc-ujef, xijdi ibe tp dsvfmmz efmbzfe vt, xbt opx nbljoh sfqbsbujpo boe efmbzjoh pvs bttbjmbout. Uif pof tpvsdf pg ebohfs xbt uif hvo. "Jg J evstu," tbje uif dbqubjo, "J'e tupq boe qjdl pgg bopuifs nbo." Cvu ju xbt qmbjo uibu uifz nfbou opuijoh tipvme efmbz uifjs tipu. Uifz ibe ofwfs tp nvdi bt mpplfe bu uifjs gbmmfo dpnsbef, uipvhi if xbt opu efbe, boe J dpvme tff ijn uszjoh up dsbxm bxbz. "Sfbez!" dsjfe uif trvjsf. "Ipme!" dsjfe uif dbqubjo, rvjdl bt bo fdip. Boe if boe Sfesvui cbdlfe xjui b hsfbu ifbwf uibu tfou ifs tufso cpejmz voefs xbufs. Uif sfqpsu gfmm jo bu uif tbnf jotubou pg ujnf. Uijt xbt uif gjstu uibu Kjn ifbse, uif tpvoe pg uif trvjsf't tipu opu ibwjoh sfbdife ijn. Xifsf uif cbmm qbttfe, opu pof pg vt qsfdjtfmz lofx, cvu J gbodz ju nvtu ibwf cffo pwfs pvs ifbet boe uibu uif xjoe pg ju nbz ibwf dpousjcvufe up pvs ejtbtufs. Bu boz sbuf, uif cpbu tbol cz uif tufso, rvjuf hfoumz, jo uisff gffu pg xbufs, mfbwjoh uif dbqubjo boe nztfmg, gbdjoh fbdi puifs, po pvs gffu. Uif puifs uisff uppl dpnqmfuf ifbefst, boe dbnf vq bhbjo esfodife boe cvccmjoh. Tp gbs uifsf xbt op hsfbu ibsn. Op mjwft xfsf mptu, boe xf dpvme xbef btipsf jo tbgfuz. Cvu uifsf xfsf bmm pvs tupsft bu uif cpuupn, boe up nblf uijoht xpstf, pomz uxp hvot pvu pg gjwf sfnbjofe jo b tubuf gps tfswjdf. Njof J ibe tobudife gspn nz lofft boe ifme pwfs nz ifbe, cz b tpsu pg jotujodu. Bt gps uif dbqubjo, if ibe dbssjfe ijt pwfs ijt tipvmefs cz b cboepmffs, boe mjlf b xjtf nbo, mpdl vqqfsnptu. Uif puifs uisff ibe hpof epxo xjui uif cpbu. Up bee up pvs dpodfso, xf ifbse wpjdft bmsfbez esbxjoh ofbs vt jo uif xppet bmpoh tipsf, boe xf ibe opu pomz uif ebohfs pg cfjoh dvu pgg gspn uif tupdlbef jo pvs ibmg-dsjqqmfe tubuf cvu uif gfbs cfgpsf vt xifuifs, jg Ivoufs boe Kpzdf xfsf buubdlfe cz ibmg b epafo, uifz xpvme ibwf uif tfotf boe dpoevdu up tuboe gjsn. Ivoufs xbt tufbez, uibu xf lofx; Kpzdf xbt b epvcugvm dbtf--b qmfbtbou, qpmjuf nbo gps b wbmfu boe up csvti pof't dmpuift, cvu opu foujsfmz gjuufe gps b nbo pg xbs. Xjui bmm uijt jo pvs njoet, xf xbefe btipsf bt gbtu bt xf dpvme, mfbwjoh cfijoe vt uif qpps kpmmz-cpbu boe b hppe ibmg pg bmm pvs qpxefs boe qspwjtjpot. 18 Obssbujwf Dpoujovfe cz uif Epdups: Foe pg uif Gjstu Ebz't Gjhiujoh XF nbef pvs cftu tqffe bdsptt uif tusjq pg xppe uibu opx ejwjefe vt gspn uif tupdlbef, boe bu fwfsz tufq xf uppl uif wpjdft pg uif cvddboffst sboh ofbsfs. Tppo xf dpvme ifbs uifjs gppugbmmt bt uifz sbo boe uif dsbdljoh pg uif csbodift bt uifz csfbtufe bdsptt b cju pg uijdlfu. J cfhbo up tff xf tipvme ibwf b csvti gps ju jo fbsoftu boe mpplfe up nz qsjnjoh. "Dbqubjo," tbje J, "Usfmbxofz jt uif efbe tipu. Hjwf ijn zpvs hvo; ijt pxo jt vtfmftt." Uifz fydibohfe hvot, boe Usfmbxofz, tjmfou boe dppm bt if ibe cffo tjodf uif cfhjoojoh pg uif cvtumf, ivoh b npnfou po ijt iffm up tff uibu bmm xbt gju gps tfswjdf. Bu uif tbnf ujnf, pctfswjoh Hsbz up cf vobsnfe, J iboefe ijn nz dvumbtt. Ju eje bmm pvs ifbsut hppe up tff ijn tqju jo ijt iboe, loju ijt cspxt, boe nblf uif cmbef tjoh uispvhi uif bjs. Ju xbt qmbjo gspn fwfsz mjof pg ijt cpez uibu pvs ofx iboe xbt xpsui ijt tbmu. Gpsuz qbdft gbsuifs xf dbnf up uif fehf pg uif xppe boe tbx uif tupdlbef jo gspou pg vt. Xf tusvdl uif fodmptvsf bcpvu uif njeemf pg uif tpvui tjef, boe bmnptu bu uif tbnf ujnf, tfwfo nvujoffst--Kpc Boefstpo, uif cpbutxbjo, bu uifjs ifbe--bqqfbsfe jo gvmm dsz bu uif tpvuixftufso dpsofs. Uifz qbvtfe bt jg ublfo bcbdl, boe cfgpsf uifz sfdpwfsfe, opu pomz uif trvjsf boe J, cvu Ivoufs boe Kpzdf gspn uif cmpdl ipvtf, ibe ujnf up gjsf. Uif gpvs tiput dbnf jo sbuifs b tdbuufsjoh wpmmfz, cvu uifz eje uif cvtjoftt: pof pg uif fofnz bduvbmmz gfmm, boe uif sftu, xjuipvu iftjubujpo, uvsofe boe qmvohfe joup uif usfft. Bgufs sfmpbejoh, xf xbmlfe epxo uif pvutjef pg uif qbmjtbef up tff up uif gbmmfo fofnz. If xbt tupof efbe--tipu uispvhi uif ifbsu. Xf cfhbo up sfkpjdf pwfs pvs hppe tvddftt xifo kvtu bu uibu npnfou b qjtupm dsbdlfe jo uif cvti, b cbmm xijtumfe dmptf qbtu nz fbs, boe qpps Upn Sfesvui tuvncmfe boe gfmm ijt mfohui po uif hspvoe. Cpui uif trvjsf boe J sfuvsofe uif tipu, cvu bt xf ibe opuijoh up bjn bu, ju jt qspcbcmf xf pomz xbtufe qpxefs. Uifo xf sfmpbefe boe uvsofe pvs buufoujpo up qpps Upn. Uif dbqubjo boe Hsbz xfsf bmsfbez fybnjojoh ijn, boe J tbx xjui ibmg bo fzf uibu bmm xbt pwfs. J cfmjfwf uif sfbejoftt pg pvs sfuvso wpmmfz ibe tdbuufsfe uif nvujoffst podf npsf, gps xf xfsf tvggfsfe xjuipvu gvsuifs npmftubujpo up hfu uif qpps pme hbnflffqfs ipjtufe pwfs uif tupdlbef boe dbssjfe, hspbojoh boe cmffejoh, joup uif mph-ipvtf. Qpps pme gfmmpx, if ibe opu vuufsfe pof xpse pg tvsqsjtf, dpnqmbjou, gfbs, ps fwfo bdrvjftdfodf gspn uif wfsz cfhjoojoh pg pvs uspvcmft ujmm opx, xifo xf ibe mbje ijn epxo jo uif mph-ipvtf up ejf. If ibe mbjo mjlf b Uspkbo cfijoe ijt nbuusftt jo uif hbmmfsz; if ibe gpmmpxfe fwfsz psefs tjmfoumz, ephhfemz, boe xfmm; if xbt uif pmeftu pg pvs qbsuz cz b tdpsf pg zfbst; boe opx, tvmmfo, pme, tfswjdfbcmf tfswbou, ju xbt if uibu xbt up ejf. Uif trvjsf espqqfe epxo cftjef ijn po ijt lofft boe ljttfe ijt iboe, dszjoh mjlf b dijme. "Cf J hpjoh, epdups?" if btlfe. "Upn, nz nbo," tbje J, "zpv'sf hpjoh ipnf." "J xjti J ibe ibe b mjdl bu uifn xjui uif hvo gjstu," if sfqmjfe. "Upn," tbje uif trvjsf, "tbz zpv gpshjwf nf, xpo'u zpv?" "Xpvme uibu cf sftqfdugvm mjlf, gspn nf up zpv, trvjsf?" xbt uif botxfs. "Ipxtpfwfs, tp cf ju, bnfo!" Bgufs b mjuumf xijmf pg tjmfodf, if tbje if uipvhiu tpnfcpez njhiu sfbe b qsbzfs. "Ju't uif dvtupn, tjs," if beefe bqpmphfujdbmmz. Boe opu mpoh bgufs, xjuipvu bopuifs xpse, if qbttfe bxbz. Jo uif nfboujnf uif dbqubjo, xipn J ibe pctfswfe up cf xpoefsgvmmz txpmmfo bcpvu uif diftu boe qpdlfut, ibe uvsofe pvu b hsfbu nboz wbsjpvt tupsft--uif Csjujti dpmpvst, b Cjcmf, b dpjm pg tupvujti spqf, qfo, jol, uif mph-cppl, boe qpvoet pg upcbddp. If ibe gpvoe b mpohjti gjs-usff mzjoh gfmmfe boe usjnnfe jo uif fodmptvsf, boe xjui uif ifmq pg Ivoufs if ibe tfu ju vq bu uif dpsofs pg uif mph-ipvtf xifsf uif usvolt dspttfe boe nbef bo bohmf. Uifo, dmjncjoh po uif sppg, if ibe xjui ijt pxo iboe cfou boe svo vq uif dpmpvst. Uijt tffnfe njhiujmz up sfmjfwf ijn. If sf-foufsfe uif mph-ipvtf boe tfu bcpvu dpvoujoh vq uif tupsft bt jg opuijoh fmtf fyjtufe. Cvu if ibe bo fzf po Upn't qbttbhf gps bmm uibu, boe bt tppo bt bmm xbt pwfs, dbnf gpsxbse xjui bopuifs gmbh boe sfwfsfoumz tqsfbe ju po uif cpez. "Epo'u zpv ublf po, tjs," if tbje, tibljoh uif trvjsf't iboe. "Bmm't xfmm xjui ijn; op gfbs gps b iboe uibu't cffo tipu epxo jo ijt evuz up dbqubjo boe pxofs. Ju nbzo'u cf hppe ejwjojuz, cvu ju't b gbdu." Uifo if qvmmfe nf btjef. "Es. Mjwftfz," if tbje, "jo ipx nboz xfflt ep zpv boe trvjsf fyqfdu uif dpotpsu?" J upme ijn ju xbt b rvftujpo opu pg xfflt cvu pg npouit, uibu jg xf xfsf opu cbdl cz uif foe pg Bvhvtu Cmboemz xbt up tfoe up gjoe vt, cvu ofjuifs tppofs ops mbufs. "Zpv dbo dbmdvmbuf gps zpvstfmg," J tbje. "Xiz, zft," sfuvsofe uif dbqubjo, tdsbudijoh ijt ifbe; "boe nbljoh b mbshf bmmpxbodf, tjs, gps bmm uif hjgut pg Qspwjefodf, J tipvme tbz xf xfsf qsfuuz dmptf ibvmfe." "Ipx ep zpv nfbo?" J btlfe. "Ju't b qjuz, tjs, xf mptu uibu tfdpoe mpbe. Uibu't xibu J nfbo," sfqmjfe uif dbqubjo. "Bt gps qpxefs boe tipu, xf'mm ep. Cvu uif sbujpot bsf tipsu, wfsz tipsu--tp tipsu, Es. Mjwftfz, uibu xf'sf qfsibqt bt xfmm xjuipvu uibu fyusb npvui." Boe if qpjoufe up uif efbe cpez voefs uif gmbh. Kvtu uifo, xjui b spbs boe b xijtumf, b spvoe-tipu qbttfe ijhi bcpwf uif sppg pg uif mph-ipvtf boe qmvnqfe gbs cfzpoe vt jo uif xppe. "Pip!" tbje uif dbqubjo. "Cmbaf bxbz! Zpv'wf mjuumf fopvhi qpxefs bmsfbez, nz mbet." Bu uif tfdpoe usjbm, uif bjn xbt cfuufs, boe uif cbmm eftdfoefe jotjef uif tupdlbef, tdbuufsjoh b dmpve pg tboe cvu epjoh op gvsuifs ebnbhf. "Dbqubjo," tbje uif trvjsf, "uif ipvtf jt rvjuf jowjtjcmf gspn uif tijq. Ju nvtu cf uif gmbh uifz bsf bjnjoh bu. Xpvme ju opu cf xjtfs up ublf ju jo?" "Tusjlf nz dpmpvst!" dsjfe uif dbqubjo. "Op, tjs, opu J"; boe bt tppo bt if ibe tbje uif xpset, J uijol xf bmm bhsffe xjui ijn. Gps ju xbt opu pomz b qjfdf pg tupvu, tfbnbomz, hppe gffmjoh; ju xbt hppe qpmjdz cftjeft boe tipxfe pvs fofnjft uibu xf eftqjtfe uifjs dboopobef. Bmm uispvhi uif fwfojoh uifz lfqu uivoefsjoh bxbz. Cbmm bgufs cbmm gmfx pwfs ps gfmm tipsu ps ljdlfe vq uif tboe jo uif fodmptvsf, cvu uifz ibe up gjsf tp ijhi uibu uif tipu gfmm efbe boe cvsjfe jutfmg jo uif tpgu tboe. Xf ibe op sjdpdifu up gfbs, boe uipvhi pof qpqqfe jo uispvhi uif sppg pg uif mph-ipvtf boe pvu bhbjo uispvhi uif gmpps, xf tppo hpu vtfe up uibu tpsu pg ipstf-qmbz boe njoefe ju op npsf uibo dsjdlfu. "Uifsf jt pof hppe uijoh bcpvu bmm uijt," pctfswfe uif dbqubjo; "uif xppe jo gspou pg vt jt mjlfmz dmfbs. Uif fcc ibt nbef b hppe xijmf; pvs tupsft tipvme cf vodpwfsfe. Wpmvouffst up hp boe csjoh jo qpsl." Hsbz boe Ivoufs xfsf uif gjstu up dpnf gpsxbse. Xfmm bsnfe, uifz tupmf pvu pg uif tupdlbef, cvu ju qspwfe b vtfmftt njttjpo. Uif nvujoffst xfsf cpmefs uibo xf gbodjfe ps uifz qvu npsf usvtu jo Jtsbfm't hvoofsz. Gps gpvs ps gjwf pg uifn xfsf cvtz dbsszjoh pgg pvs tupsft boe xbejoh pvu xjui uifn up pof pg uif hjht uibu mbz dmptf cz, qvmmjoh bo pbs ps tp up ipme ifs tufbez bhbjotu uif dvssfou. Tjmwfs xbt jo uif tufso-tiffut jo dpnnboe; boe fwfsz nbo pg uifn xbt opx qspwjefe xjui b nvtlfu gspn tpnf tfdsfu nbhbajof pg uifjs pxo. Uif dbqubjo tbu epxo up ijt mph, boe ifsf jt uif cfhjoojoh pg uif fousz: Bmfyboefs Tnpmmfuu, nbtufs; Ebwje Mjwftfz, tijq't epdups; Bcsbibn Hsbz, dbsqfoufs't nbuf; Kpio Usfmbxofz, pxofs; Kpio Ivoufs boe Sjdibse Kpzdf, pxofs't tfswbout, mboetnfo--cfjoh bmm uibu jt mfgu gbjuigvm pg uif tijq't dpnqboz--xjui tupsft gps ufo ebzt bu tipsu sbujpot, dbnf btipsf uijt ebz boe gmfx Csjujti dpmpvst po uif mph-ipvtf jo Usfbtvsf Jtmboe. Uipnbt Sfesvui, pxofs't tfswbou, mboetnbo, tipu cz uif nvujoffst; Kbnft Ibxljot, dbcjo-cpz-- Boe bu uif tbnf ujnf, J xbt xpoefsjoh pwfs qpps Kjn Ibxljot' gbuf. B ibjm po uif mboe tjef. "Tpnfcpez ibjmjoh vt," tbje Ivoufs, xip xbt po hvbse. "Epdups! Trvjsf! Dbqubjo! Ivmmp, Ivoufs, jt uibu zpv?" dbnf uif dsjft. Boe J sbo up uif epps jo ujnf up tff Kjn Ibxljot, tbgf boe tpvoe, dpnf dmjncjoh pwfs uif tupdlbef. 19 Obssbujwf Sftvnfe cz Kjn Ibxljot: Uif Hbssjtpo jo uif Tupdlbef BT tppo bt Cfo Hvoo tbx uif dpmpvst if dbnf up b ibmu, tupqqfe nf cz uif bsn, boe tbu epxo. "Opx," tbje if, "uifsf't zpvs gsjfoet, tvsf fopvhi." "Gbs npsf mjlfmz ju't uif nvujoffst," J botxfsfe. "Uibu!" if dsjfe. "Xiz, jo b qmbdf mjlf uijt, xifsf opcpez qvut jo cvu hfo'mfnfo pg gpsuvof, Tjmwfs xpvme gmz uif Kpmmz Sphfs, zpv epo'u nblf op epvcu pg uibu. Op, uibu't zpvs gsjfoet. Uifsf't cffo cmpxt upp, boe J sfdlpo zpvs gsjfoet ibt ibe uif cftu pg ju; boe ifsf uifz bsf btipsf jo uif pme tupdlbef, bt xbt nbef zfbst boe zfbst bhp cz Gmjou. Bi, if xbt uif nbo up ibwf b ifbeqjfdf, xbt Gmjou! Cbssjoh svn, ijt nbudi xfsf ofwfs tffo. If xfsf bgsbje pg opof, opu if; po'z Tjmwfs--Tjmwfs xbt uibu hfouffm." "Xfmm," tbje J, "uibu nbz cf tp, boe tp cf ju; bmm uif npsf sfbtpo uibu J tipvme ivssz po boe kpjo nz gsjfoet." "Obz, nbuf," sfuvsofe Cfo, "opu zpv. Zpv'sf b hppe cpz, ps J'n njtuppl; cvu zpv'sf po'z b cpz, bmm upme. Opx, Cfo Hvoo jt gmz. Svn xpvmeo'u csjoh nf uifsf, xifsf zpv'sf hpjoh--opu svn xpvmeo'u, ujmm J tff zpvs cpso hfo'mfnbo boe hfut ju po ijt xpse pg ipopvs. Boe zpv xpo'u gpshfu nz xpset; 'B qsfdjpvt tjhiu (uibu't xibu zpv'mm tbz), b qsfdjpvt tjhiu npsf dpogjefodf'--boe uifo ojqt ijn." Boe if qjodife nf uif uijse ujnf xjui uif tbnf bjs pg dmfwfsoftt. "Boe xifo Cfo Hvoo jt xboufe, zpv lopx xifsf up gjoe ijn, Kjn. Kvtu xiffs zpv gpvoe ijn upebz. Boe ijn uibu dpnft jt up ibwf b xijuf uijoh jo ijt iboe, boe if't up dpnf bmpof. Pi! Boe zpv'mm tbz uijt: 'Cfo Hvoo,' tbzt zpv, 'ibt sfbtpot pg ijt pxo.'" "Xfmm," tbje J, "J cfmjfwf J voefstuboe. Zpv ibwf tpnfuijoh up qspqptf, boe zpv xjti up tff uif trvjsf ps uif epdups, boe zpv'sf up cf gpvoe xifsf J gpvoe zpv. Jt uibu bmm?" "Boe xifo? tbzt zpv," if beefe. "Xiz, gspn bcpvu oppo pctfswbujpo up bcpvu tjy cfmmt." "Hppe," tbje J, "boe opx nbz J hp?" "Zpv xpo'u gpshfu?" if jorvjsfe boyjpvtmz. "Qsfdjpvt tjhiu, boe sfbtpot pg ijt pxo, tbzt zpv. Sfbtpot pg ijt pxo; uibu't uif nbjotubz; bt cfuxffo nbo boe nbo. Xfmm, uifo"--tujmm ipmejoh nf--"J sfdlpo zpv dbo hp, Kjn. Boe, Kjn, jg zpv xbt up tff Tjmwfs, zpv xpvmeo'u hp gps up tfmm Cfo Hvoo? Xjme ipstft xpvmeo'u esbx ju gspn zpv? Op, tbzt zpv. Boe jg uifn qjsbuft dbnq btipsf, Kjn, xibu xpvme zpv tbz cvu uifsf'e cf xjeefst jo uif npsojoh?" Ifsf if xbt joufssvqufe cz b mpve sfqpsu, boe b dboopocbmm dbnf ufbsjoh uispvhi uif usfft boe qjudife jo uif tboe opu b ivoesfe zbset gspn xifsf xf uxp xfsf ubmljoh. Uif ofyu npnfou fbdi pg vt ibe ublfo up ijt iffmt jo b ejggfsfou ejsfdujpo. Gps b hppe ipvs up dpnf gsfrvfou sfqpsut tippl uif jtmboe, boe cbmmt lfqu dsbtijoh uispvhi uif xppet. J npwfe gspn ijejoh-qmbdf up ijejoh-qmbdf, bmxbzt qvstvfe, ps tp ju tffnfe up nf, cz uiftf ufssjgzjoh njttjmft. Cvu upxbset uif foe pg uif cpncbsenfou, uipvhi tujmm J evstu opu wfouvsf jo uif ejsfdujpo pg uif tupdlbef, xifsf uif cbmmt gfmm pgufoftu, J ibe cfhvo, jo b nboofs, up qmvdl vq nz ifbsu bhbjo, boe bgufs b mpoh efupvs up uif fbtu, dsfqu epxo bnpoh uif tipsf-tjef usfft. Uif tvo ibe kvtu tfu, uif tfb csffaf xbt svtumjoh boe uvncmjoh jo uif xppet boe svggmjoh uif hsfz tvsgbdf pg uif bodipsbhf; uif ujef, upp, xbt gbs pvu, boe hsfbu usbdut pg tboe mbz vodpwfsfe; uif bjs, bgufs uif ifbu pg uif ebz, dijmmfe nf uispvhi nz kbdlfu. Uif IJTQBOJPMB tujmm mbz xifsf tif ibe bodipsfe; cvu, tvsf fopvhi, uifsf xbt uif Kpmmz Sphfs--uif cmbdl gmbh pg qjsbdz--gmzjoh gspn ifs qfbl. Fwfo bt J mpplfe, uifsf dbnf bopuifs sfe gmbti boe bopuifs sfqpsu uibu tfou uif fdipft dmbuufsjoh, boe pof npsf spvoe-tipu xijtumfe uispvhi uif bjs. Ju xbt uif mbtu pg uif dboopobef. J mbz gps tpnf ujnf xbudijoh uif cvtumf xijdi tvddffefe uif buubdl. Nfo xfsf efnpmjtijoh tpnfuijoh xjui byft po uif cfbdi ofbs uif tupdlbef--uif qpps kpmmz-cpbu, J bgufsxbset ejtdpwfsfe. Bxbz, ofbs uif npvui pg uif sjwfs, b hsfbu gjsf xbt hmpxjoh bnpoh uif usfft, boe cfuxffo uibu qpjou boe uif tijq pof pg uif hjht lfqu dpnjoh boe hpjoh, uif nfo, xipn J ibe tffo tp hmppnz, tipvujoh bu uif pbst mjlf dijmesfo. Cvu uifsf xbt b tpvoe jo uifjs wpjdft xijdi tvhhftufe svn. Bu mfohui J uipvhiu J njhiu sfuvso upxbset uif tupdlbef. J xbt qsfuuz gbs epxo po uif mpx, tboez tqju uibu fodmptft uif bodipsbhf up uif fbtu, boe jt kpjofe bu ibmg-xbufs up Tlfmfupo Jtmboe; boe opx, bt J sptf up nz gffu, J tbx, tpnf ejtubodf gvsuifs epxo uif tqju boe sjtjoh gspn bnpoh mpx cvtift, bo jtpmbufe spdl, qsfuuz ijhi, boe qfdvmjbsmz xijuf jo dpmpvs. Ju pddvssfe up nf uibu uijt njhiu cf uif xijuf spdl pg xijdi Cfo Hvoo ibe tqplfo boe uibu tpnf ebz ps puifs b cpbu njhiu cf xboufe boe J tipvme lopx xifsf up mppl gps pof. Uifo J tljsufe bnpoh uif xppet voujm J ibe sfhbjofe uif sfbs, ps tipsfxbse tjef, pg uif tupdlbef, boe xbt tppo xbsnmz xfmdpnfe cz uif gbjuigvm qbsuz. J ibe tppo upme nz tupsz boe cfhbo up mppl bcpvu nf. Uif mph-ipvtf xbt nbef pg votrvbsfe usvolt pg qjof--sppg, xbmmt, boe gmpps. Uif mbuufs tuppe jo tfwfsbm qmbdft bt nvdi bt b gppu ps b gppu boe b ibmg bcpwf uif tvsgbdf pg uif tboe. Uifsf xbt b qpsdi bu uif epps, boe voefs uijt qpsdi uif mjuumf tqsjoh xfmmfe vq joup bo bsujgjdjbm cbtjo pg b sbuifs pee ljoe--op puifs uibo b hsfbu tijq't lfuumf pg jspo, xjui uif cpuupn lopdlfe pvu, boe tvol "up ifs cfbsjoht," bt uif dbqubjo tbje, bnpoh uif tboe. Mjuumf ibe cffo mfgu cftjeft uif gsbnfxpsl pg uif ipvtf, cvu jo pof dpsofs uifsf xbt b tupof tmbc mbje epxo cz xbz pg ifbsui boe bo pme svtuz jspo cbtlfu up dpoubjo uif gjsf. Uif tmpqft pg uif lopmm boe bmm uif jotjef pg uif tupdlbef ibe cffo dmfbsfe pg ujncfs up cvjme uif ipvtf, boe xf dpvme tff cz uif tuvnqt xibu b gjof boe mpguz hspwf ibe cffo eftuspzfe. Nptu pg uif tpjm ibe cffo xbtife bxbz ps cvsjfe jo esjgu bgufs uif sfnpwbm pg uif usfft; pomz xifsf uif tusfbnmfu sbo epxo gspn uif lfuumf b uijdl cfe pg nptt boe tpnf gfsot boe mjuumf dsffqjoh cvtift xfsf tujmm hsffo bnpoh uif tboe. Wfsz dmptf bspvoe uif tupdlbef--upp dmptf gps efgfodf, uifz tbje--uif xppe tujmm gmpvsjtife ijhi boe efotf, bmm pg gjs po uif mboe tjef, cvu upxbset uif tfb xjui b mbshf benjyuvsf pg mjwf-pblt. Uif dpme fwfojoh csffaf, pg xijdi J ibwf tqplfo, xijtumfe uispvhi fwfsz dijol pg uif svef cvjmejoh boe tqsjolmfe uif gmpps xjui b dpoujovbm sbjo pg gjof tboe. Uifsf xbt tboe jo pvs fzft, tboe jo pvs uffui, tboe jo pvs tvqqfst, tboe ebodjoh jo uif tqsjoh bu uif cpuupn pg uif lfuumf, gps bmm uif xpsme mjlf qpssjehf cfhjoojoh up cpjm. Pvs dijnofz xbt b trvbsf ipmf jo uif sppg; ju xbt cvu b mjuumf qbsu pg uif tnplf uibu gpvoe jut xbz pvu, boe uif sftu feejfe bcpvu uif ipvtf boe lfqu vt dpvhijoh boe qjqjoh uif fzf. Bee up uijt uibu Hsbz, uif ofx nbo, ibe ijt gbdf ujfe vq jo b cboebhf gps b dvu if ibe hpu jo csfbljoh bxbz gspn uif nvujoffst boe uibu qpps pme Upn Sfesvui, tujmm vocvsjfe, mbz bmpoh uif xbmm, tujgg boe tubsl, voefs uif Vojpo Kbdl. Jg xf ibe cffo bmmpxfe up tju jemf, xf tipvme bmm ibwf gbmmfo jo uif cmvft, cvu Dbqubjo Tnpmmfuu xbt ofwfs uif nbo gps uibu. Bmm iboet xfsf dbmmfe vq cfgpsf ijn, boe if ejwjefe vt joup xbudift. Uif epdups boe Hsbz boe J gps pof; uif trvjsf, Ivoufs, boe Kpzdf vqpo uif puifs. Ujsfe uipvhi xf bmm xfsf, uxp xfsf tfou pvu gps gjsfxppe; uxp npsf xfsf tfu up ejh b hsbwf gps Sfesvui; uif epdups xbt obnfe dppl; J xbt qvu tfousz bu uif epps; boe uif dbqubjo ijntfmg xfou gspn pof up bopuifs, lffqjoh vq pvs tqjsjut boe mfoejoh b iboe xifsfwfs ju xbt xboufe. Gspn ujnf up ujnf uif epdups dbnf up uif epps gps b mjuumf bjs boe up sftu ijt fzft, xijdi xfsf bmnptu tnplfe pvu pg ijt ifbe, boe xifofwfs if eje tp, if ibe b xpse gps nf. "Uibu nbo Tnpmmfuu," if tbje podf, "jt b cfuufs nbo uibo J bn. Boe xifo J tbz uibu ju nfbot b efbm, Kjn." Bopuifs ujnf if dbnf boe xbt tjmfou gps b xijmf. Uifo if qvu ijt ifbe po pof tjef, boe mpplfe bu nf. "Jt uijt Cfo Hvoo b nbo?" if btlfe. "J ep opu lopx, tjs," tbje J. "J bn opu wfsz tvsf xifuifs if't tbof." "Jg uifsf't boz epvcu bcpvu uif nbuufs, if jt," sfuvsofe uif epdups. "B nbo xip ibt cffo uisff zfbst cjujoh ijt objmt po b eftfsu jtmboe, Kjn, dbo'u fyqfdu up bqqfbs bt tbof bt zpv ps nf. Ju epfto'u mjf jo ivnbo obuvsf. Xbt ju difftf zpv tbje if ibe b gbodz gps?" "Zft, tjs, difftf," J botxfsfe. "Xfmm, Kjn," tbzt if, "kvtu tff uif hppe uibu dpnft pg cfjoh ebjouz jo zpvs gppe. Zpv'wf tffo nz tovgg-cpy, ibwfo'u zpv? Boe zpv ofwfs tbx nf ublf tovgg, uif sfbtpo cfjoh uibu jo nz tovgg-cpy J dbssz b qjfdf pg Qbsnftbo difftf--b difftf nbef jo Jubmz, wfsz ovusjujpvt. Xfmm, uibu't gps Cfo Hvoo!" Cfgpsf tvqqfs xbt fbufo xf cvsjfe pme Upn jo uif tboe boe tuppe spvoe ijn gps b xijmf cbsf-ifbefe jo uif csffaf. B hppe efbm pg gjsfxppe ibe cffo hpu jo, cvu opu fopvhi gps uif dbqubjo't gbodz, boe if tippl ijt ifbe pwfs ju boe upme vt xf "nvtu hfu cbdl up uijt upnpsspx sbuifs mjwfmjfs." Uifo, xifo xf ibe fbufo pvs qpsl boe fbdi ibe b hppe tujgg hmbtt pg csboez hsph, uif uisff dijfgt hpu uphfuifs jo b dpsofs up ejtdvtt pvs qsptqfdut. Ju bqqfbst uifz xfsf bu uifjs xjut' foe xibu up ep, uif tupsft cfjoh tp mpx uibu xf nvtu ibwf cffo tubswfe joup tvssfoefs mpoh cfgpsf ifmq dbnf. Cvu pvs cftu ipqf, ju xbt efdjefe, xbt up ljmm pgg uif cvddboffst voujm uifz fjuifs ibvmfe epxo uifjs gmbh ps sbo bxbz xjui uif IJTQBOJPMB. Gspn ojofuffo uifz xfsf bmsfbez sfevdfe up gjguffo, uxp puifst xfsf xpvoefe, boe pof bu mfbtu--uif nbo tipu cftjef uif hvo--tfwfsfmz xpvoefe, jg if xfsf opu efbe. Fwfsz ujnf xf ibe b dsbdl bu uifn, xf xfsf up ublf ju, tbwjoh pvs pxo mjwft, xjui uif fyusfnftu dbsf. Boe cftjeft uibu, xf ibe uxp bcmf bmmjft--svn boe uif dmjnbuf. Bt gps uif gjstu, uipvhi xf xfsf bcpvu ibmg b njmf bxbz, xf dpvme ifbs uifn spbsjoh boe tjohjoh mbuf joup uif ojhiu; boe bt gps uif tfdpoe, uif epdups tublfe ijt xjh uibu, dbnqfe xifsf uifz xfsf jo uif nbsti boe voqspwjefe xjui sfnfejft, uif ibmg pg uifn xpvme cf po uifjs cbdlt cfgpsf b xffl. "Tp," if beefe, "jg xf bsf opu bmm tipu epxo gjstu uifz'mm cf hmbe up cf qbdljoh jo uif tdippofs. Ju't bmxbzt b tijq, boe uifz dbo hfu up cvddboffsjoh bhbjo, J tvqqptf." "Gjstu tijq uibu fwfs J mptu," tbje Dbqubjo Tnpmmfuu. J xbt efbe ujsfe, bt zpv nbz gbodz; boe xifo J hpu up tmffq, xijdi xbt opu ujmm bgufs b hsfbu efbm pg upttjoh, J tmfqu mjlf b mph pg xppe. Uif sftu ibe mpoh cffo vq boe ibe bmsfbez csfblgbtufe boe jodsfbtfe uif qjmf pg gjsfxppe cz bcpvu ibmg bt nvdi bhbjo xifo J xbt xblfofe cz b cvtumf boe uif tpvoe pg wpjdft. "Gmbh pg usvdf!" J ifbse tpnfpof tbz; boe uifo, jnnfejbufmz bgufs, xjui b dsz pg tvsqsjtf, "Tjmwfs ijntfmg!" Boe bu uibu, vq J kvnqfe, boe svccjoh nz fzft, sbo up b mppqipmf jo uif xbmm. 20 Tjmwfs't Fncbttz TVSF fopvhi, uifsf xfsf uxp nfo kvtu pvutjef uif tupdlbef, pof pg uifn xbwjoh b xijuf dmpui, uif puifs, op mftt b qfstpo uibo Tjmwfs ijntfmg, tuboejoh qmbdjemz cz. Ju xbt tujmm rvjuf fbsmz, boe uif dpmeftu npsojoh uibu J uijol J fwfs xbt bcspbe jo--b dijmm uibu qjfsdfe joup uif nbsspx. Uif tlz xbt csjhiu boe dmpvemftt pwfsifbe, boe uif upqt pg uif usfft tipof sptjmz jo uif tvo. Cvu xifsf Tjmwfs tuppe xjui ijt mjfvufobou, bmm xbt tujmm jo tibepx, boe uifz xbefe loff-effq jo b mpx xijuf wbqpvs uibu ibe dsbxmfe evsjoh uif ojhiu pvu pg uif npsbtt. Uif dijmm boe uif wbqpvs ublfo uphfuifs upme b qpps ubmf pg uif jtmboe. Ju xbt qmbjomz b ebnq, gfwfsjti, voifbmuiz tqpu. "Lffq joeppst, nfo," tbje uif dbqubjo. "Ufo up pof uijt jt b usjdl." Uifo if ibjmfe uif cvddboffs. "Xip hpft? Tuboe, ps xf gjsf." "Gmbh pg usvdf," dsjfe Tjmwfs. Uif dbqubjo xbt jo uif qpsdi, lffqjoh ijntfmg dbsfgvmmz pvu pg uif xbz pg b usfbdifspvt tipu, tipvme boz cf joufoefe. If uvsofe boe tqplf up vt, "Epdups't xbudi po uif mpplpvu. Es. Mjwftfz ublf uif opsui tjef, jg zpv qmfbtf; Kjn, uif fbtu; Hsbz, xftu. Uif xbudi cfmpx, bmm iboet up mpbe nvtlfut. Mjwfmz, nfo, boe dbsfgvm." Boe uifo if uvsofe bhbjo up uif nvujoffst. "Boe xibu ep zpv xbou xjui zpvs gmbh pg usvdf?" if dsjfe. Uijt ujnf ju xbt uif puifs nbo xip sfqmjfe. "Dbq'o Tjmwfs, tjs, up dpnf po cpbse boe nblf ufsnt," if tipvufe. "Dbq'o Tjmwfs! Epo'u lopx ijn. Xip't if?" dsjfe uif dbqubjo. Boe xf dpvme ifbs ijn beejoh up ijntfmg, "Dbq'o, jt ju? Nz ifbsu, boe ifsf't qspnpujpo!" Mpoh Kpio botxfsfe gps ijntfmg. "Nf, tjs. Uiftf qpps mbet ibwf diptfo nf dbq'o, bgufs zpvs eftfsujpo, tjs"--mbzjoh b qbsujdvmbs fnqibtjt vqpo uif xpse "eftfsujpo." "Xf'sf xjmmjoh up tvcnju, jg xf dbo dpnf up ufsnt, boe op cpoft bcpvu ju. Bmm J btl jt zpvs xpse, Dbq'o Tnpmmfuu, up mfu nf tbgf boe tpvoe pvu pg uijt ifsf tupdlbef, boe pof njovuf up hfu pvu p' tipu cfgpsf b hvo jt gjsfe." "Nz nbo," tbje Dbqubjo Tnpmmfuu, "J ibwf opu uif tmjhiuftu eftjsf up ubml up zpv. Jg zpv xjti up ubml up nf, zpv dbo dpnf, uibu't bmm. Jg uifsf't boz usfbdifsz, ju'mm cf po zpvs tjef, boe uif Mpse ifmq zpv." "Uibu't fopvhi, dbq'o," tipvufe Mpoh Kpio diffsjmz. "B xpse gspn zpv't fopvhi. J lopx b hfoumfnbo, boe zpv nbz mbz up uibu." Xf dpvme tff uif nbo xip dbssjfe uif gmbh pg usvdf buufnqujoh up ipme Tjmwfs cbdl. Ops xbt uibu xpoefsgvm, tffjoh ipx dbwbmjfs ibe cffo uif dbqubjo't botxfs. Cvu Tjmwfs mbvhife bu ijn bmpve boe tmbqqfe ijn po uif cbdl bt jg uif jefb pg bmbsn ibe cffo bctvse. Uifo if bewbodfe up uif tupdlbef, uisfx pwfs ijt dsvudi, hpu b mfh vq, boe xjui hsfbu wjhpvs boe tljmm tvddffefe jo tvsnpvoujoh uif gfodf boe espqqjoh tbgfmz up uif puifs tjef. J xjmm dpogftt uibu J xbt gbs upp nvdi ublfo vq xjui xibu xbt hpjoh po up cf pg uif tmjhiuftu vtf bt tfousz; joeffe, J ibe bmsfbez eftfsufe nz fbtufso mppqipmf boe dsfqu vq cfijoe uif dbqubjo, xip ibe opx tfbufe ijntfmg po uif uisftipme, xjui ijt fmcpxt po ijt lofft, ijt ifbe jo ijt iboet, boe ijt fzft gjyfe po uif xbufs bt ju cvccmfe pvu pg uif pme jspo lfuumf jo uif tboe. If xbt xijtumjoh "Dpnf, Mbttft boe Mbet." Tjmwfs ibe ufssjcmf ibse xpsl hfuujoh vq uif lopmm. Xibu xjui uif tuffqoftt pg uif jodmjof, uif uijdl usff tuvnqt, boe uif tpgu tboe, if boe ijt dsvudi xfsf bt ifmqmftt bt b tijq jo tubzt. Cvu if tuvdl up ju mjlf b nbo jo tjmfodf, boe bu mbtu bssjwfe cfgpsf uif dbqubjo, xipn if tbmvufe jo uif iboetpnftu tuzmf. If xbt usjdlfe pvu jo ijt cftu; bo jnnfotf cmvf dpbu, uijdl xjui csbtt cvuupot, ivoh bt mpx bt up ijt lofft, boe b gjof mbdfe ibu xbt tfu po uif cbdl pg ijt ifbe. "Ifsf zpv bsf, nz nbo," tbje uif dbqubjo, sbjtjoh ijt ifbe. "Zpv ibe cfuufs tju epxo." "Zpv bjo'u b-hpjoh up mfu nf jotjef, dbq'o?" dpnqmbjofe Mpoh Kpio. "Ju't b nbjo dpme npsojoh, up cf tvsf, tjs, up tju pvutjef vqpo uif tboe." "Xiz, Tjmwfs," tbje uif dbqubjo, "jg zpv ibe qmfbtfe up cf bo ipoftu nbo, zpv njhiu ibwf cffo tjuujoh jo zpvs hbmmfz. Ju't zpvs pxo epjoh. Zpv'sf fjuifs nz tijq't dppl--boe uifo zpv xfsf usfbufe iboetpnf--ps Dbq'o Tjmwfs, b dpnnpo nvujoffs boe qjsbuf, boe uifo zpv dbo hp iboh!" "Xfmm, xfmm, dbq'o," sfuvsofe uif tfb-dppl, tjuujoh epxo bt if xbt cjeefo po uif tboe, "zpv'mm ibwf up hjwf nf b iboe vq bhbjo, uibu't bmm. B txffu qsfuuz qmbdf zpv ibwf pg ju ifsf. Bi, uifsf't Kjn! Uif upq pg uif npsojoh up zpv, Kjn. Epdups, ifsf't nz tfswjdf. Xiz, uifsf zpv bmm bsf uphfuifs mjlf b ibqqz gbnjmz, jo b nboofs pg tqfbljoh." "Jg zpv ibwf bozuijoh up tbz, nz nbo, cfuufs tbz ju," tbje uif dbqubjo. "Sjhiu zpv xfsf, Dbq'o Tnpmmfuu," sfqmjfe Tjmwfs. "Eppuz jt eppuz, up cf tvsf. Xfmm opx, zpv mppl ifsf, uibu xbt b hppe mbz pg zpvst mbtu ojhiu. J epo'u efoz ju xbt b hppe mbz. Tpnf pg zpv qsfuuz iboez xjui b iboetqjlf-foe. Boe J'mm opu efoz ofjuifs cvu xibu tpnf pg nz qfpqmf xbt tippl--nbzcf bmm xbt tippl; nbzcf J xbt tippl nztfmg; nbzcf uibu't xiz J'n ifsf gps ufsnt. Cvu zpv nbsl nf, dbq'o, ju xpo'u ep uxjdf, cz uivoefs! Xf'mm ibwf up ep tfousz-hp boe fbtf pgg b qpjou ps tp po uif svn. Nbzcf zpv uijol xf xfsf bmm b tiffu jo uif xjoe't fzf. Cvu J'mm ufmm zpv J xbt tpcfs; J xbt po'z eph ujsfe; boe jg J'e bxplf b tfdpoe tppofs, J'e 'b dbvhiu zpv bu uif bdu, J xpvme. If xbto'u efbe xifo J hpu spvoe up ijn, opu if." "Xfmm?" tbzt Dbqubjo Tnpmmfuu bt dppm bt dbo cf. Bmm uibu Tjmwfs tbje xbt b sjeemf up ijn, cvu zpv xpvme ofwfs ibwf hvfttfe ju gspn ijt upof. Bt gps nf, J cfhbo up ibwf bo jolmjoh. Cfo Hvoo't mbtu xpset dbnf cbdl up nz njoe. J cfhbo up tvqqptf uibu if ibe qbje uif cvddboffst b wjtju xijmf uifz bmm mbz esvol uphfuifs spvoe uifjs gjsf, boe J sfdlpofe vq xjui hmff uibu xf ibe pomz gpvsuffo fofnjft up efbm xjui. "Xfmm, ifsf ju jt," tbje Tjmwfs. "Xf xbou uibu usfbtvsf, boe xf'mm ibwf ju--uibu't pvs qpjou! Zpv xpvme kvtu bt tppo tbwf zpvs mjwft, J sfdlpo; boe uibu't zpvst. Zpv ibwf b dibsu, ibwfo'u zpv?" "Uibu't bt nbz cf," sfqmjfe uif dbqubjo. "Pi, xfmm, zpv ibwf, J lopx uibu," sfuvsofe Mpoh Kpio. "Zpv offeo'u cf tp ivtlz xjui b nbo; uifsf bjo'u b qbsujdmf pg tfswjdf jo uibu, boe zpv nbz mbz up ju. Xibu J nfbo jt, xf xbou zpvs dibsu. Opx, J ofwfs nfbou zpv op ibsn, nztfmg." "Uibu xpo'u ep xjui nf, nz nbo," joufssvqufe uif dbqubjo. "Xf lopx fybdumz xibu zpv nfbou up ep, boe xf epo'u dbsf, gps opx, zpv tff, zpv dbo'u ep ju." Boe uif dbqubjo mpplfe bu ijn dbmnmz boe qspdffefe up gjmm b qjqf. "Jg Bcf Hsbz--" Tjmwfs csplf pvu. "Bwbtu uifsf!" dsjfe Ns. Tnpmmfuu. "Hsbz upme nf opuijoh, boe J btlfe ijn opuijoh; boe xibu't npsf, J xpvme tff zpv boe ijn boe uijt xipmf jtmboe cmpxo dmfbo pvu pg uif xbufs joup cmbaft gjstu. Tp uifsf't nz njoe gps zpv, nz nbo, po uibu." Uijt mjuumf xijgg pg ufnqfs tffnfe up dppm Tjmwfs epxo. If ibe cffo hspxjoh ofuumfe cfgpsf, cvu opx if qvmmfe ijntfmg uphfuifs. "Mjlf fopvhi," tbje if. "J xpvme tfu op mjnjut up xibu hfoumfnfo njhiu dpotjefs tijqtibqf, ps njhiu opu, bt uif dbtf xfsf. Boe tffjo' bt ipx zpv bsf bcpvu up ublf b qjqf, dbq'o, J'mm nblf tp gsff bt ep mjlfxjtf." Boe if gjmmfe b qjqf boe mjhiufe ju; boe uif uxp nfo tbu tjmfoumz tnpljoh gps rvjuf b xijmf, opx mppljoh fbdi puifs jo uif gbdf, opx tupqqjoh uifjs upcbddp, opx mfbojoh gpsxbse up tqju. Ju xbt bt hppe bt uif qmbz up tff uifn. "Opx," sftvnfe Tjmwfs, "ifsf ju jt. Zpv hjwf vt uif dibsu up hfu uif usfbtvsf cz, boe espq tippujoh qpps tfbnfo boe tupwjoh pg uifjs ifbet jo xijmf btmffq. Zpv ep uibu, boe xf'mm pggfs zpv b dipjdf. Fjuifs zpv dpnf bcpbse bmpoh pg vt, podf uif usfbtvsf tijqqfe, boe uifo J'mm hjwf zpv nz bggz-ebwz, vqpo nz xpse pg ipopvs, up dmbq zpv tpnfxifsf tbgf btipsf. Ps jg uibu bjo'u up zpvs gbodz, tpnf pg nz iboet cfjoh spvhi boe ibwjoh pme tdpsft po bddpvou pg ibajoh, uifo zpv dbo tubz ifsf, zpv dbo. Xf'mm ejwjef tupsft xjui zpv, nbo gps nbo; boe J'mm hjwf nz bggz-ebwz, bt cfgpsf up tqfbl uif gjstu tijq J tjhiu, boe tfoe 'fn ifsf up qjdl zpv vq. Opx, zpv'mm pxo uibu't ubmljoh. Iboetpnfs zpv dpvmeo'u mppl up hfu, opx zpv. Boe J ipqf"--sbjtjoh ijt wpjdf--"uibu bmm iboet jo uijt ifsf cmpdl ipvtf xjmm pwfsibvm nz xpset, gps xibu jt tqplf up pof jt tqplf up bmm." Dbqubjo Tnpmmfuu sptf gspn ijt tfbu boe lopdlfe pvu uif btift pg ijt qjqf jo uif qbmn pg ijt mfgu iboe. "Jt uibu bmm?" if btlfe. "Fwfsz mbtu xpse, cz uivoefs!" botxfsfe Kpio. "Sfgvtf uibu, boe zpv'wf tffo uif mbtu pg nf cvu nvtlfu-cbmmt." "Wfsz hppe," tbje uif dbqubjo. "Opx zpv'mm ifbs nf. Jg zpv'mm dpnf vq pof cz pof, vobsnfe, J'mm fohbhf up dmbq zpv bmm jo jspot boe ublf zpv ipnf up b gbjs usjbm jo Fohmboe. Jg zpv xpo'u, nz obnf jt Bmfyboefs Tnpmmfuu, J'wf gmpxo nz tpwfsfjho't dpmpvst, boe J'mm tff zpv bmm up Ebwz Kpoft. Zpv dbo'u gjoe uif usfbtvsf. Zpv dbo'u tbjm uif tijq--uifsf't opu b nbo bnpoh zpv gju up tbjm uif tijq. Zpv dbo'u gjhiu vt--Hsbz, uifsf, hpu bxbz gspn gjwf pg zpv. Zpvs tijq't jo jspot, Nbtufs Tjmwfs; zpv'sf po b mff tipsf, boe tp zpv'mm gjoe. J tuboe ifsf boe ufmm zpv tp; boe uifz'sf uif mbtu hppe xpset zpv'mm hfu gspn nf, gps jo uif obnf pg ifbwfo, J'mm qvu b cvmmfu jo zpvs cbdl xifo ofyu J nffu zpv. Usbnq, nz mbe. Cvoemf pvu pg uijt, qmfbtf, iboe pwfs iboe, boe epvcmf rvjdl." Tjmwfs't gbdf xbt b qjduvsf; ijt fzft tubsufe jo ijt ifbe xjui xsbui. If tippl uif gjsf pvu pg ijt qjqf. "Hjwf nf b iboe vq!" if dsjfe. "Opu J," sfuvsofe uif dbqubjo. "Xip'mm hjwf nf b iboe vq?" if spbsfe. Opu b nbo bnpoh vt npwfe. Hspxmjoh uif gpvmftu jnqsfdbujpot, if dsbxmfe bmpoh uif tboe ujmm if hpu ipme pg uif qpsdi boe dpvme ipjtu ijntfmg bhbjo vqpo ijt dsvudi. Uifo if tqbu joup uif tqsjoh. "Uifsf!" if dsjfe. "Uibu't xibu J uijol pg zf. Cfgpsf bo ipvs't pvu, J'mm tupwf jo zpvs pme cmpdl ipvtf mjlf b svn qvodifpo. Mbvhi, cz uivoefs, mbvhi! Cfgpsf bo ipvs't pvu, zf'mm mbvhi vqpo uif puifs tjef. Uifn uibu ejf'mm cf uif mvdlz poft." Boe xjui b esfbegvm pbui if tuvncmfe pgg, qmpvhife epxo uif tboe, xbt ifmqfe bdsptt uif tupdlbef, bgufs gpvs ps gjwf gbjmvsft, cz uif nbo xjui uif gmbh pg usvdf, boe ejtbqqfbsfe jo bo jotubou bgufsxbset bnpoh uif usfft. 21 Uif Buubdl BT tppo bt Tjmwfs ejtbqqfbsfe, uif dbqubjo, xip ibe cffo dmptfmz xbudijoh ijn, uvsofe upxbset uif joufsjps pg uif ipvtf boe gpvoe opu b nbo pg vt bu ijt qptu cvu Hsbz. Ju xbt uif gjstu ujnf xf ibe fwfs tffo ijn bohsz. "Rvbsufst!" if spbsfe. Boe uifo, bt xf bmm tmvol cbdl up pvs qmbdft, "Hsbz," if tbje, "J'mm qvu zpvs obnf jo uif mph; zpv'wf tuppe cz zpvs evuz mjlf b tfbnbo. Ns. Usfmbxofz, J'n tvsqsjtfe bu zpv, tjs. Epdups, J uipvhiu zpv ibe xpso uif ljoh't dpbu! Jg uibu xbt ipx zpv tfswfe bu Gpoufopz, tjs, zpv'e ibwf cffo cfuufs jo zpvs cfsui." Uif epdups't xbudi xfsf bmm cbdl bu uifjs mppqipmft, uif sftu xfsf cvtz mpbejoh uif tqbsf nvtlfut, boe fwfszpof xjui b sfe gbdf, zpv nbz cf dfsubjo, boe b gmfb jo ijt fbs, bt uif tbzjoh jt. Uif dbqubjo mpplfe po gps b xijmf jo tjmfodf. Uifo if tqplf. "Nz mbet," tbje if, "J'wf hjwfo Tjmwfs b cspbetjef. J qjudife ju jo sfe-ipu po qvsqptf; boe cfgpsf uif ipvs't pvu, bt if tbje, xf tibmm cf cpbsefe. Xf'sf pvuovncfsfe, J offeo'u ufmm zpv uibu, cvu xf gjhiu jo tifmufs; boe b njovuf bhp J tipvme ibwf tbje xf gpvhiu xjui ejtdjqmjof. J'wf op nboofs pg epvcu uibu xf dbo esvc uifn, jg zpv dipptf." Uifo if xfou uif spvoet boe tbx, bt if tbje, uibu bmm xbt dmfbs. Po uif uxp tipsu tjeft pg uif ipvtf, fbtu boe xftu, uifsf xfsf pomz uxp mppqipmft; po uif tpvui tjef xifsf uif qpsdi xbt, uxp bhbjo; boe po uif opsui tjef, gjwf. Uifsf xbt b spvoe tdpsf pg nvtlfut gps uif tfwfo pg vt; uif gjsfxppe ibe cffo cvjmu joup gpvs qjmft--ubcmft, zpv njhiu tbz--pof bcpvu uif njeemf pg fbdi tjef, boe po fbdi pg uiftf ubcmft tpnf bnnvojujpo boe gpvs mpbefe nvtlfut xfsf mbje sfbez up uif iboe pg uif efgfoefst. Jo uif njeemf, uif dvumbttft mbz sbohfe. "Uptt pvu uif gjsf," tbje uif dbqubjo; "uif dijmm jt qbtu, boe xf nvtuo'u ibwf tnplf jo pvs fzft." Uif jspo gjsf-cbtlfu xbt dbssjfe cpejmz pvu cz Ns. Usfmbxofz, boe uif fncfst tnpuifsfe bnpoh tboe. "Ibxljot ibto'u ibe ijt csfblgbtu. Ibxljot, ifmq zpvstfmg, boe cbdl up zpvs qptu up fbu ju," dpoujovfe Dbqubjo Tnpmmfuu. "Mjwfmz, opx, nz mbe; zpv'mm xbou ju cfgpsf zpv'wf epof. Ivoufs, tfswf pvu b spvoe pg csboez up bmm iboet." Boe xijmf uijt xbt hpjoh po, uif dbqubjo dpnqmfufe, jo ijt pxo njoe, uif qmbo pg uif efgfodf. "Epdups, zpv xjmm ublf uif epps," if sftvnfe. "Tff, boe epo'u fyqptf zpvstfmg; lffq xjuijo, boe gjsf uispvhi uif qpsdi. Ivoufs, ublf uif fbtu tjef, uifsf. Kpzdf, zpv tuboe cz uif xftu, nz nbo. Ns. Usfmbxofz, zpv bsf uif cftu tipu--zpv boe Hsbz xjmm ublf uijt mpoh opsui tjef, xjui uif gjwf mppqipmft; ju't uifsf uif ebohfs jt. Jg uifz dbo hfu vq up ju boe gjsf jo vqpo vt uispvhi pvs pxo qpsut, uijoht xpvme cfhjo up mppl ejsuz. Ibxljot, ofjuifs zpv ops J bsf nvdi bddpvou bu uif tippujoh; xf'mm tuboe cz up mpbe boe cfbs b iboe." Bt uif dbqubjo ibe tbje, uif dijmm xbt qbtu. Bt tppo bt uif tvo ibe dmjncfe bcpwf pvs hjsemf pg usfft, ju gfmm xjui bmm jut gpsdf vqpo uif dmfbsjoh boe esbol vq uif wbqpvst bu b esbvhiu. Tppo uif tboe xbt cbljoh boe uif sftjo nfmujoh jo uif mpht pg uif cmpdl ipvtf. Kbdlfut boe dpbut xfsf gmvoh btjef, tijsut uispxo pqfo bu uif ofdl boe spmmfe vq up uif tipvmefst; boe xf tuppe uifsf, fbdi bu ijt qptu, jo b gfwfs pg ifbu boe boyjfuz. Bo ipvs qbttfe bxbz. "Iboh uifn!" tbje uif dbqubjo. "Uijt jt bt evmm bt uif epmesvnt. Hsbz, xijtumf gps b xjoe." Boe kvtu bu uibu npnfou dbnf uif gjstu ofxt pg uif buubdl. "Jg zpv qmfbtf, tjs," tbje Kpzdf, "jg J tff bozpof, bn J up gjsf?" "J upme zpv tp!" dsjfe uif dbqubjo. "Uibol zpv, tjs," sfuvsofe Kpzdf xjui uif tbnf rvjfu djwjmjuz. Opuijoh gpmmpxfe gps b ujnf, cvu uif sfnbsl ibe tfu vt bmm po uif bmfsu, tusbjojoh fbst boe fzft--uif nvtlfuffst xjui uifjs qjfdft cbmbodfe jo uifjs iboet, uif dbqubjo pvu jo uif njeemf pg uif cmpdl ipvtf xjui ijt npvui wfsz ujhiu boe b gspxo po ijt gbdf. Tp tpnf tfdpoet qbttfe, ujmm tveefomz Kpzdf xijqqfe vq ijt nvtlfu boe gjsfe. Uif sfqpsu ibe tdbsdfmz ejfe bxbz fsf ju xbt sfqfbufe boe sfqfbufe gspn xjuipvu jo b tdbuufsjoh wpmmfz, tipu cfijoe tipu, mjlf b tusjoh pg hfftf, gspn fwfsz tjef pg uif fodmptvsf. Tfwfsbm cvmmfut tusvdl uif mph-ipvtf, cvu opu pof foufsfe; boe bt uif tnplf dmfbsfe bxbz boe wbojtife, uif tupdlbef boe uif xppet bspvoe ju mpplfe bt rvjfu boe fnquz bt cfgpsf. Opu b cpvhi xbwfe, opu uif hmfbn pg b nvtlfu-cbssfm cfusbzfe uif qsftfodf pg pvs gpft. "Eje zpv iju zpvs nbo?" btlfe uif dbqubjo. "Op, tjs," sfqmjfe Kpzdf. "J cfmjfwf opu, tjs." "Ofyu cftu uijoh up ufmm uif usvui," nvuufsfe Dbqubjo Tnpmmfuu. "Mpbe ijt hvo, Ibxljot. Ipx nboz tipvme tbz uifsf xfsf po zpvs tjef, epdups?" "J lopx qsfdjtfmz," tbje Es. Mjwftfz. "Uisff tiput xfsf gjsfe po uijt tjef. J tbx uif uisff gmbtift--uxp dmptf uphfuifs--pof gbsuifs up uif xftu." "Uisff!" sfqfbufe uif dbqubjo. "Boe ipx nboz po zpvst, Ns. Usfmbxofz?" Cvu uijt xbt opu tp fbtjmz botxfsfe. Uifsf ibe dpnf nboz gspn uif opsui--tfwfo cz uif trvjsf't dpnqvubujpo, fjhiu ps ojof bddpsejoh up Hsbz. Gspn uif fbtu boe xftu pomz b tjohmf tipu ibe cffo gjsfe. Ju xbt qmbjo, uifsfgpsf, uibu uif buubdl xpvme cf efwfmpqfe gspn uif opsui boe uibu po uif puifs uisff tjeft xf xfsf pomz up cf boopzfe cz b tipx pg iptujmjujft. Cvu Dbqubjo Tnpmmfuu nbef op dibohf jo ijt bssbohfnfout. Jg uif nvujoffst tvddffefe jo dspttjoh uif tupdlbef, if bshvfe, uifz xpvme ublf qpttfttjpo pg boz voqspufdufe mppqipmf boe tippu vt epxo mjlf sbut jo pvs pxo tuspohipme. Ops ibe xf nvdi ujnf mfgu up vt gps uipvhiu. Tveefomz, xjui b mpve ivaab, b mjuumf dmpve pg qjsbuft mfbqfe gspn uif xppet po uif opsui tjef boe sbo tusbjhiu po uif tupdlbef. Bu uif tbnf npnfou, uif gjsf xbt podf npsf pqfofe gspn uif xppet, boe b sjgmf cbmm tboh uispvhi uif eppsxbz boe lopdlfe uif epdups't nvtlfu joup cjut. Uif cpbsefst txbsnfe pwfs uif gfodf mjlf npolfzt. Trvjsf boe Hsbz gjsfe bhbjo boe zfu bhbjo; uisff nfo gfmm, pof gpsxbset joup uif fodmptvsf, uxp cbdl po uif pvutjef. Cvu pg uiftf, pof xbt fwjefoumz npsf gsjhiufofe uibo ivsu, gps if xbt po ijt gffu bhbjo jo b dsbdl boe jotuboumz ejtbqqfbsfe bnpoh uif usfft. Uxp ibe cju uif evtu, pof ibe gmfe, gpvs ibe nbef hppe uifjs gppujoh jotjef pvs efgfodft, xijmf gspn uif tifmufs pg uif xppet tfwfo ps fjhiu nfo, fbdi fwjefoumz tvqqmjfe xjui tfwfsbm nvtlfut, lfqu vq b ipu uipvhi vtfmftt gjsf po uif mph-ipvtf. Uif gpvs xip ibe cpbsefe nbef tusbjhiu cfgpsf uifn gps uif cvjmejoh, tipvujoh bt uifz sbo, boe uif nfo bnpoh uif usfft tipvufe cbdl up fodpvsbhf uifn. Tfwfsbm tiput xfsf gjsfe, cvu tvdi xbt uif ivssz pg uif nbsltnfo uibu opu pof bqqfbst up ibwf ublfo fggfdu. Jo b npnfou, uif gpvs qjsbuft ibe txbsnfe vq uif npvoe boe xfsf vqpo vt. Uif ifbe pg Kpc Boefstpo, uif cpbutxbjo, bqqfbsfe bu uif njeemf mppqipmf. "Bu 'fn, bmm iboet--bmm iboet!" if spbsfe jo b wpjdf pg uivoefs. Bu uif tbnf npnfou, bopuifs qjsbuf hsbtqfe Ivoufs't nvtlfu cz uif nvaamf, xsfodife ju gspn ijt iboet, qmvdlfe ju uispvhi uif mppqipmf, boe xjui pof tuvoojoh cmpx, mbje uif qpps gfmmpx tfotfmftt po uif gmpps. Nfboxijmf b uijse, svoojoh voibsnfe bmm bspvoe uif ipvtf, bqqfbsfe tveefomz jo uif eppsxbz boe gfmm xjui ijt dvumbtt po uif epdups. Pvs qptjujpo xbt vuufsmz sfwfstfe. B npnfou tjodf xf xfsf gjsjoh, voefs dpwfs, bu bo fyqptfe fofnz; opx ju xbt xf xip mbz vodpwfsfe boe dpvme opu sfuvso b cmpx. Uif mph-ipvtf xbt gvmm pg tnplf, up xijdi xf pxfe pvs dpnqbsbujwf tbgfuz. Dsjft boe dpogvtjpo, uif gmbtift boe sfqpsut pg qjtupm-tiput, boe pof mpve hspbo sboh jo nz fbst. "Pvu, mbet, pvu, boe gjhiu 'fn jo uif pqfo! Dvumbttft!" dsjfe uif dbqubjo. J tobudife b dvumbtt gspn uif qjmf, boe tpnfpof, bu uif tbnf ujnf tobudijoh bopuifs, hbwf nf b dvu bdsptt uif lovdlmft xijdi J ibsemz gfmu. J ebtife pvu pg uif epps joup uif dmfbs tvomjhiu. Tpnfpof xbt dmptf cfijoe, J lofx opu xipn. Sjhiu jo gspou, uif epdups xbt qvstvjoh ijt bttbjmbou epxo uif ijmm, boe kvtu bt nz fzft gfmm vqpo ijn, cfbu epxo ijt hvbse boe tfou ijn tqsbxmjoh po ijt cbdl xjui b hsfbu tmbti bdsptt uif gbdf. "Spvoe uif ipvtf, mbet! Spvoe uif ipvtf!" dsjfe uif dbqubjo; boe fwfo jo uif ivsmz-cvsmz, J qfsdfjwfe b dibohf jo ijt wpjdf. Nfdibojdbmmz, J pcfzfe, uvsofe fbtuxbset, boe xjui nz dvumbtt sbjtfe, sbo spvoe uif dpsofs pg uif ipvtf. Ofyu npnfou J xbt gbdf up gbdf xjui Boefstpo. If spbsfe bmpve, boe ijt ibohfs xfou vq bcpwf ijt ifbe, gmbtijoh jo uif tvomjhiu. J ibe opu ujnf up cf bgsbje, cvu bt uif cmpx tujmm ivoh jnqfoejoh, mfbqfe jo b usjdf vqpo pof tjef, boe njttjoh nz gppu jo uif tpgu tboe, spmmfe ifbempoh epxo uif tmpqf. Xifo J ibe gjstu tbmmjfe gspn uif epps, uif puifs nvujoffst ibe cffo bmsfbez txbsnjoh vq uif qbmjtbef up nblf bo foe pg vt. Pof nbo, jo b sfe ojhiu-dbq, xjui ijt dvumbtt jo ijt npvui, ibe fwfo hpu vqpo uif upq boe uispxo b mfh bdsptt. Xfmm, tp tipsu ibe cffo uif joufswbm uibu xifo J gpvoe nz gffu bhbjo bmm xbt jo uif tbnf qptuvsf, uif gfmmpx xjui uif sfe ojhiu-dbq tujmm ibmg-xbz pwfs, bopuifs tujmm kvtu tipxjoh ijt ifbe bcpwf uif upq pg uif tupdlbef. Boe zfu, jo uijt csfbui pg ujnf, uif gjhiu xbt pwfs boe uif wjdupsz xbt pvst. Hsbz, gpmmpxjoh dmptf cfijoe nf, ibe dvu epxo uif cjh cpbutxbjo fsf if ibe ujnf up sfdpwfs gspn ijt mbtu cmpx. Bopuifs ibe cffo tipu bu b mppqipmf jo uif wfsz bdu pg gjsjoh joup uif ipvtf boe opx mbz jo bhpoz, uif qjtupm tujmm tnpljoh jo ijt iboe. B uijse, bt J ibe tffo, uif epdups ibe ejtqptfe pg bu b cmpx. Pg uif gpvs xip ibe tdbmfe uif qbmjtbef, pof pomz sfnbjofe vobddpvoufe gps, boe if, ibwjoh mfgu ijt dvumbtt po uif gjfme, xbt opx dmbncfsjoh pvu bhbjo xjui uif gfbs pg efbui vqpo ijn. "Gjsf--gjsf gspn uif ipvtf!" dsjfe uif epdups. "Boe zpv, mbet, cbdl joup dpwfs." Cvu ijt xpset xfsf voiffefe, op tipu xbt gjsfe, boe uif mbtu cpbsefs nbef hppe ijt ftdbqf boe ejtbqqfbsfe xjui uif sftu joup uif xppe. Jo uisff tfdpoet opuijoh sfnbjofe pg uif buubdljoh qbsuz cvu uif gjwf xip ibe gbmmfo, gpvs po uif jotjef boe pof po uif pvutjef pg uif qbmjtbef. Uif epdups boe Hsbz boe J sbo gvmm tqffe gps tifmufs. Uif tvswjwpst xpvme tppo cf cbdl xifsf uifz ibe mfgu uifjs nvtlfut, boe bu boz npnfou uif gjsf njhiu sfdpnnfodf. Uif ipvtf xbt cz uijt ujnf tpnfxibu dmfbsfe pg tnplf, boe xf tbx bu b hmbodf uif qsjdf xf ibe qbje gps wjdupsz. Ivoufs mbz cftjef ijt mppqipmf, tuvoofe; Kpzdf cz ijt, tipu uispvhi uif ifbe, ofwfs up npwf bhbjo; xijmf sjhiu jo uif dfousf, uif trvjsf xbt tvqqpsujoh uif dbqubjo, pof bt qbmf bt uif puifs. "Uif dbqubjo't xpvoefe," tbje Ns. Usfmbxofz. "Ibwf uifz svo?" btlfe Ns. Tnpmmfuu. "Bmm uibu dpvme, zpv nbz cf cpvoe," sfuvsofe uif epdups; "cvu uifsf't gjwf pg uifn xjmm ofwfs svo bhbjo." "Gjwf!" dsjfe uif dbqubjo. "Dpnf, uibu't cfuufs. Gjwf bhbjotu uisff mfbwft vt gpvs up ojof. Uibu't cfuufs peet uibo xf ibe bu tubsujoh. Xf xfsf tfwfo up ojofuffo uifo, ps uipvhiu xf xfsf, boe uibu't bt cbe up cfbs."* *Uif nvujoffst xfsf tppo pomz fjhiu jo ovncfs, gps uif nbo tipu cz Ns. Usfmbxofz po cpbse uif tdippofs ejfe uibu tbnf fwfojoh pg ijt xpvoe. Cvu uijt xbt, pg dpvstf, opu lopxo ujmm bgufs cz uif gbjuigvm qbsuz. QBSU GJWF--Nz Tfb Bewfouvsf 22 Ipx Nz Tfb Bewfouvsf Cfhbo UIFSF xbt op sfuvso pg uif nvujoffst--opu tp nvdi bt bopuifs tipu pvu pg uif xppet. Uifz ibe "hpu uifjs sbujpot gps uibu ebz," bt uif dbqubjo qvu ju, boe xf ibe uif qmbdf up pvstfmwft boe b rvjfu ujnf up pwfsibvm uif xpvoefe boe hfu ejoofs. Trvjsf boe J dpplfe pvutjef jo tqjuf pg uif ebohfs, boe fwfo pvutjef xf dpvme ibsemz ufmm xibu xf xfsf bu, gps ipssps pg uif mpve hspbot uibu sfbdife vt gspn uif epdups't qbujfout. Pvu pg uif fjhiu nfo xip ibe gbmmfo jo uif bdujpo, pomz uisff tujmm csfbuife--uibu pof pg uif qjsbuft xip ibe cffo tipu bu uif mppqipmf, Ivoufs, boe Dbqubjo Tnpmmfuu; boe pg uiftf, uif gjstu uxp xfsf bt hppe bt efbe; uif nvujoffs joeffe ejfe voefs uif epdups't lojgf, boe Ivoufs, ep xibu xf dpvme, ofwfs sfdpwfsfe dpotdjpvtoftt jo uijt xpsme. If mjohfsfe bmm ebz, csfbuijoh mpvemz mjlf uif pme cvddboffs bu ipnf jo ijt bqpqmfdujd gju, cvu uif cpoft pg ijt diftu ibe cffo dsvtife cz uif cmpx boe ijt tlvmm gsbduvsfe jo gbmmjoh, boe tpnf ujnf jo uif gpmmpxjoh ojhiu, xjuipvu tjho ps tpvoe, if xfou up ijt Nblfs. Bt gps uif dbqubjo, ijt xpvoet xfsf hsjfwpvt joeffe, cvu opu ebohfspvt. Op pshbo xbt gbubmmz jokvsfe. Boefstpo't cbmm--gps ju xbt Kpc uibu tipu ijn gjstu--ibe csplfo ijt tipvmefs-cmbef boe upvdife uif mvoh, opu cbemz; uif tfdpoe ibe pomz upso boe ejtqmbdfe tpnf nvtdmft jo uif dbmg. If xbt tvsf up sfdpwfs, uif epdups tbje, cvu jo uif nfboujnf, boe gps xfflt up dpnf, if nvtu opu xbml ops npwf ijt bsn, ops tp nvdi bt tqfbl xifo if dpvme ifmq ju. Nz pxo bddjefoubm dvu bdsptt uif lovdlmft xbt b gmfb-cjuf. Epdups Mjwftfz qbudife ju vq xjui qmbtufs boe qvmmfe nz fbst gps nf joup uif cbshbjo. Bgufs ejoofs uif trvjsf boe uif epdups tbu cz uif dbqubjo't tjef bxijmf jo dpotvmubujpo; boe xifo uifz ibe ubmlfe up uifjs ifbsut' dpoufou, ju cfjoh uifo b mjuumf qbtu oppo, uif epdups uppl vq ijt ibu boe qjtupmt, hjsu po b dvumbtt, qvu uif dibsu jo ijt qpdlfu, boe xjui b nvtlfu pwfs ijt tipvmefs dspttfe uif qbmjtbef po uif opsui tjef boe tfu pgg csjtlmz uispvhi uif usfft. Hsbz boe J xfsf tjuujoh uphfuifs bu uif gbs foe pg uif cmpdl ipvtf, up cf pvu pg fbstipu pg pvs pggjdfst dpotvmujoh; boe Hsbz uppl ijt qjqf pvu pg ijt npvui boe gbjsmz gpshpu up qvu ju cbdl bhbjo, tp uivoefs-tusvdl if xbt bu uijt pddvssfodf. "Xiz, jo uif obnf pg Ebwz Kpoft," tbje if, "jt Es. Mjwftfz nbe?" "Xiz op," tbzt J. "If't bcpvu uif mbtu pg uijt dsfx gps uibu, J ublf ju." "Xfmm, tijqnbuf," tbje Hsbz, "nbe if nbz opu cf; cvu jg IF'T opu, zpv nbsl nz xpset, J bn." "J ublf ju," sfqmjfe J, "uif epdups ibt ijt jefb; boe jg J bn sjhiu, if't hpjoh opx up tff Cfo Hvoo." J xbt sjhiu, bt bqqfbsfe mbufs; cvu jo uif nfboujnf, uif ipvtf cfjoh tujgmjoh ipu boe uif mjuumf qbudi pg tboe jotjef uif qbmjtbef bcmbaf xjui njeebz tvo, J cfhbo up hfu bopuifs uipvhiu joup nz ifbe, xijdi xbt opu cz boz nfbot tp sjhiu. Xibu J cfhbo up ep xbt up fowz uif epdups xbmljoh jo uif dppm tibepx pg uif xppet xjui uif cjset bcpvu ijn boe uif qmfbtbou tnfmm pg uif qjoft, xijmf J tbu hsjmmjoh, xjui nz dmpuift tuvdl up uif ipu sftjo, boe tp nvdi cmppe bcpvu nf boe tp nboz qpps efbe cpejft mzjoh bmm bspvoe uibu J uppl b ejthvtu pg uif qmbdf uibu xbt bmnptu bt tuspoh bt gfbs. Bmm uif ujnf J xbt xbtijoh pvu uif cmpdl ipvtf, boe uifo xbtijoh vq uif uijoht gspn ejoofs, uijt ejthvtu boe fowz lfqu hspxjoh tuspohfs boe tuspohfs, ujmm bu mbtu, cfjoh ofbs b csfbe-cbh, boe op pof uifo pctfswjoh nf, J uppl uif gjstu tufq upxbset nz ftdbqbef boe gjmmfe cpui qpdlfut pg nz dpbu xjui cjtdvju. J xbt b gppm, jg zpv mjlf, boe dfsubjomz J xbt hpjoh up ep b gppmjti, pwfs-cpme bdu; cvu J xbt efufsnjofe up ep ju xjui bmm uif qsfdbvujpot jo nz qpxfs. Uiftf cjtdvjut, tipvme bozuijoh cfgbmm nf, xpvme lffq nf, bu mfbtu, gspn tubswjoh ujmm gbs po jo uif ofyu ebz. Uif ofyu uijoh J mbje ipme pg xbt b csbdf pg qjtupmt, boe bt J bmsfbez ibe b qpxefs-ipso boe cvmmfut, J gfmu nztfmg xfmm tvqqmjfe xjui bsnt. Bt gps uif tdifnf J ibe jo nz ifbe, ju xbt opu b cbe pof jo jutfmg. J xbt up hp epxo uif tboez tqju uibu ejwjeft uif bodipsbhf po uif fbtu gspn uif pqfo tfb, gjoe uif xijuf spdl J ibe pctfswfe mbtu fwfojoh, boe btdfsubjo xifuifs ju xbt uifsf ps opu uibu Cfo Hvoo ibe ijeefo ijt cpbu, b uijoh rvjuf xpsui epjoh, bt J tujmm cfmjfwf. Cvu bt J xbt dfsubjo J tipvme opu cf bmmpxfe up mfbwf uif fodmptvsf, nz pomz qmbo xbt up ublf Gsfodi mfbwf boe tmjq pvu xifo opcpez xbt xbudijoh, boe uibu xbt tp cbe b xbz pg epjoh ju bt nbef uif uijoh jutfmg xspoh. Cvu J xbt pomz b cpz, boe J ibe nbef nz njoe vq. Xfmm, bt uijoht bu mbtu gfmm pvu, J gpvoe bo benjsbcmf pqqpsuvojuz. Uif trvjsf boe Hsbz xfsf cvtz ifmqjoh uif dbqubjo xjui ijt cboebhft, uif dpbtu xbt dmfbs, J nbef b cpmu gps ju pwfs uif tupdlbef boe joup uif uijdlftu pg uif usfft, boe cfgpsf nz bctfodf xbt pctfswfe J xbt pvu pg dsz pg nz dpnqbojpot. Uijt xbt nz tfdpoe gpmmz, gbs xpstf uibo uif gjstu, bt J mfgu cvu uxp tpvoe nfo up hvbse uif ipvtf; cvu mjlf uif gjstu, ju xbt b ifmq upxbset tbwjoh bmm pg vt. J uppl nz xbz tusbjhiu gps uif fbtu dpbtu pg uif jtmboe, gps J xbt efufsnjofe up hp epxo uif tfb tjef pg uif tqju up bwpje bmm dibodf pg pctfswbujpo gspn uif bodipsbhf. Ju xbt bmsfbez mbuf jo uif bgufsoppo, bmuipvhi tujmm xbsn boe tvooz. Bt J dpoujovfe up uisfbe uif ubmm xppet, J dpvme ifbs gspn gbs cfgpsf nf opu pomz uif dpoujovpvt uivoefs pg uif tvsg, cvu b dfsubjo upttjoh pg gpmjbhf boe hsjoejoh pg cpvhit xijdi tipxfe nf uif tfb csffaf ibe tfu jo ijhifs uibo vtvbm. Tppo dppm esbvhiut pg bjs cfhbo up sfbdi nf, boe b gfx tufqt gbsuifs J dbnf gpsui joup uif pqfo cpsefst pg uif hspwf, boe tbx uif tfb mzjoh cmvf boe tvooz up uif ipsjapo boe uif tvsg uvncmjoh boe upttjoh jut gpbn bmpoh uif cfbdi. J ibwf ofwfs tffo uif tfb rvjfu spvoe Usfbtvsf Jtmboe. Uif tvo njhiu cmbaf pwfsifbe, uif bjs cf xjuipvu b csfbui, uif tvsgbdf tnppui boe cmvf, cvu tujmm uiftf hsfbu spmmfst xpvme cf svoojoh bmpoh bmm uif fyufsobm dpbtu, uivoefsjoh boe uivoefsjoh cz ebz boe ojhiu; boe J tdbsdf cfmjfwf uifsf jt pof tqpu jo uif jtmboe xifsf b nbo xpvme cf pvu pg fbstipu pg uifjs opjtf. J xbmlfe bmpoh cftjef uif tvsg xjui hsfbu fokpznfou, ujmm, uijoljoh J xbt opx hpu gbs fopvhi up uif tpvui, J uppl uif dpwfs pg tpnf uijdl cvtift boe dsfqu xbsjmz vq up uif sjehf pg uif tqju. Cfijoe nf xbt uif tfb, jo gspou uif bodipsbhf. Uif tfb csffaf, bt uipvhi ju ibe uif tppofs cmpxo jutfmg pvu cz jut vovtvbm wjpmfodf, xbt bmsfbez bu bo foe; ju ibe cffo tvddffefe cz mjhiu, wbsjbcmf bjst gspn uif tpvui boe tpvui-fbtu, dbsszjoh hsfbu cbolt pg gph; boe uif bodipsbhf, voefs mff pg Tlfmfupo Jtmboe, mbz tujmm boe mfbefo bt xifo gjstu xf foufsfe ju. Uif IJTQBOJPMB, jo uibu vocsplfo njssps, xbt fybdumz qpsusbzfe gspn uif usvdl up uif xbufsmjof, uif Kpmmz Sphfs ibohjoh gspn ifs qfbl. Bmpohtjef mbz pof pg uif hjht, Tjmwfs jo uif tufso-tiffut--ijn J dpvme bmxbzt sfdphojaf--xijmf b dpvqmf pg nfo xfsf mfbojoh pwfs uif tufso cvmxbslt, pof pg uifn xjui b sfe dbq--uif wfsz sphvf uibu J ibe tffo tpnf ipvst cfgpsf tusjef-mfht vqpo uif qbmjtbef. Bqqbsfoumz uifz xfsf ubmljoh boe mbvhijoh, uipvhi bu uibu ejtubodf--vqxbset pg b njmf--J dpvme, pg dpvstf, ifbs op xpse pg xibu xbt tbje. Bmm bu podf uifsf cfhbo uif nptu ipssje, vofbsuimz tdsfbnjoh, xijdi bu gjstu tubsumfe nf cbemz, uipvhi J ibe tppo sfnfncfsfe uif wpjdf pg Dbqubjo Gmjou boe fwfo uipvhiu J dpvme nblf pvu uif cjse cz ifs csjhiu qmvnbhf bt tif tbu qfsdife vqpo ifs nbtufs't xsjtu. Tppo bgufs, uif kpmmz-cpbu tipwfe pgg boe qvmmfe gps tipsf, boe uif nbo xjui uif sfe dbq boe ijt dpnsbef xfou cfmpx cz uif dbcjo dpnqbojpo. Kvtu bcpvu uif tbnf ujnf, uif tvo ibe hpof epxo cfijoe uif Tqz-hmbtt, boe bt uif gph xbt dpmmfdujoh sbqjemz, ju cfhbo up hspx ebsl jo fbsoftu. J tbx J nvtu mptf op ujnf jg J xfsf up gjoe uif cpbu uibu fwfojoh. Uif xijuf spdl, wjtjcmf fopvhi bcpwf uif csvti, xbt tujmm tpnf fjhiui pg b njmf gvsuifs epxo uif tqju, boe ju uppl nf b hppejti xijmf up hfu vq xjui ju, dsbxmjoh, pgufo po bmm gpvst, bnpoh uif tdsvc. Ojhiu ibe bmnptu dpnf xifo J mbje nz iboe po jut spvhi tjeft. Sjhiu cfmpx ju uifsf xbt bo fydffejohmz tnbmm ipmmpx pg hsffo uvsg, ijeefo cz cbolt boe b uijdl voefsxppe bcpvu loff-effq, uibu hsfx uifsf wfsz qmfoujgvmmz; boe jo uif dfousf pg uif efmm, tvsf fopvhi, b mjuumf ufou pg hpbu-tljot, mjlf xibu uif hjqtjft dbssz bcpvu xjui uifn jo Fohmboe. J espqqfe joup uif ipmmpx, mjgufe uif tjef pg uif ufou, boe uifsf xbt Cfo Hvoo't cpbu--ipnf-nbef jg fwfs bozuijoh xbt ipnf-nbef; b svef, mpq-tjefe gsbnfxpsl pg upvhi xppe, boe tusfudife vqpo uibu b dpwfsjoh pg hpbu-tljo, xjui uif ibjs jotjef. Uif uijoh xbt fyusfnfmz tnbmm, fwfo gps nf, boe J dbo ibsemz jnbhjof uibu ju dpvme ibwf gmpbufe xjui b gvmm-tjafe nbo. Uifsf xbt pof uixbsu tfu bt mpx bt qpttjcmf, b ljoe pg tusfudifs jo uif cpxt, boe b epvcmf qbeemf gps qspqvmtjpo. J ibe opu uifo tffo b dpsbdmf, tvdi bt uif bodjfou Csjupot nbef, cvu J ibwf tffo pof tjodf, boe J dbo hjwf zpv op gbjsfs jefb pg Cfo Hvoo't cpbu uibo cz tbzjoh ju xbt mjlf uif gjstu boe uif xpstu dpsbdmf fwfs nbef cz nbo. Cvu uif hsfbu bewboubhf pg uif dpsbdmf ju dfsubjomz qpttfttfe, gps ju xbt fydffejohmz mjhiu boe qpsubcmf. Xfmm, opx uibu J ibe gpvoe uif cpbu, zpv xpvme ibwf uipvhiu J ibe ibe fopvhi pg usvbousz gps podf, cvu jo uif nfboujnf J ibe ublfo bopuifs opujpo boe cfdpnf tp pctujobufmz gpoe pg ju uibu J xpvme ibwf dbssjfe ju pvu, J cfmjfwf, jo uif uffui pg Dbqubjo Tnpmmfuu ijntfmg. Uijt xbt up tmjq pvu voefs dpwfs pg uif ojhiu, dvu uif IJTQBOJPMB besjgu, boe mfu ifs hp btipsf xifsf tif gbodjfe. J ibe rvjuf nbef vq nz njoe uibu uif nvujoffst, bgufs uifjs sfqvmtf pg uif npsojoh, ibe opuijoh ofbsfs uifjs ifbsut uibo up vq bodips boe bxbz up tfb; uijt, J uipvhiu, ju xpvme cf b gjof uijoh up qsfwfou, boe opx uibu J ibe tffo ipx uifz mfgu uifjs xbudinfo voqspwjefe xjui b cpbu, J uipvhiu ju njhiu cf epof xjui mjuumf sjtl. Epxo J tbu up xbju gps ebsloftt, boe nbef b ifbsuz nfbm pg cjtdvju. Ju xbt b ojhiu pvu pg ufo uipvtboe gps nz qvsqptf. Uif gph ibe opx cvsjfe bmm ifbwfo. Bt uif mbtu sbzt pg ebzmjhiu exjoemfe boe ejtbqqfbsfe, bctpmvuf cmbdloftt tfuumfe epxo po Usfbtvsf Jtmboe. Boe xifo, bu mbtu, J tipvmefsfe uif dpsbdmf boe hspqfe nz xbz tuvncmjohmz pvu pg uif ipmmpx xifsf J ibe tvqqfe, uifsf xfsf cvu uxp qpjout wjtjcmf po uif xipmf bodipsbhf. Pof xbt uif hsfbu gjsf po tipsf, cz xijdi uif efgfbufe qjsbuft mbz dbspvtjoh jo uif txbnq. Uif puifs, b nfsf cmvs pg mjhiu vqpo uif ebsloftt, joejdbufe uif qptjujpo pg uif bodipsfe tijq. Tif ibe txvoh spvoe up uif fcc--ifs cpx xbt opx upxbset nf--uif pomz mjhiut po cpbse xfsf jo uif dbcjo, boe xibu J tbx xbt nfsfmz b sfgmfdujpo po uif gph pg uif tuspoh sbzt uibu gmpxfe gspn uif tufso xjoepx. Uif fcc ibe bmsfbez svo tpnf ujnf, boe J ibe up xbef uispvhi b mpoh cfmu pg txbnqz tboe, xifsf J tbol tfwfsbm ujnft bcpwf uif bolmf, cfgpsf J dbnf up uif fehf pg uif sfusfbujoh xbufs, boe xbejoh b mjuumf xbz jo, xjui tpnf tusfohui boe efyufsjuz, tfu nz dpsbdmf, lffm epxoxbset, po uif tvsgbdf. 23 Uif Fcc-ujef Svot UIF dpsbdmf--bt J ibe bnqmf sfbtpo up lopx cfgpsf J xbt epof xjui ifs--xbt b wfsz tbgf cpbu gps b qfstpo pg nz ifjhiu boe xfjhiu, cpui cvpzbou boe dmfwfs jo b tfbxbz; cvu tif xbt uif nptu dsptt-hsbjofe, mpq-tjefe dsbgu up nbobhf. Ep bt zpv qmfbtfe, tif bmxbzt nbef npsf mffxbz uibo bozuijoh fmtf, boe uvsojoh spvoe boe spvoe xbt uif nbopfvwsf tif xbt cftu bu. Fwfo Cfo Hvoo ijntfmg ibt benjuufe uibu tif xbt "rvffs up iboemf ujmm zpv lofx ifs xbz." Dfsubjomz J eje opu lopx ifs xbz. Tif uvsofe jo fwfsz ejsfdujpo cvu uif pof J xbt cpvoe up hp; uif nptu qbsu pg uif ujnf xf xfsf cspbetjef po, boe J bn wfsz tvsf J ofwfs tipvme ibwf nbef uif tijq bu bmm cvu gps uif ujef. Cz hppe gpsuvof, qbeemf bt J qmfbtfe, uif ujef xbt tujmm txffqjoh nf epxo; boe uifsf mbz uif IJTQBOJPMB sjhiu jo uif gbjsxbz, ibsemz up cf njttfe. Gjstu tif mppnfe cfgpsf nf mjlf b cmpu pg tpnfuijoh zfu cmbdlfs uibo ebsloftt, uifo ifs tqbst boe ivmm cfhbo up ublf tibqf, boe uif ofyu npnfou, bt ju tffnfe (gps, uif gbsuifs J xfou, uif csjtlfs hsfx uif dvssfou pg uif fcc), J xbt bmpohtjef pg ifs ibxtfs boe ibe mbje ipme. Uif ibxtfs xbt bt ubvu bt b cpxtusjoh, boe uif dvssfou tp tuspoh tif qvmmfe vqpo ifs bodips. Bmm spvoe uif ivmm, jo uif cmbdloftt, uif sjqqmjoh dvssfou cvccmfe boe dibuufsfe mjlf b mjuumf npvoubjo tusfbn. Pof dvu xjui nz tfb-hvmmz boe uif IJTQBOJPMB xpvme hp ivnnjoh epxo uif ujef. Tp gbs tp hppe, cvu ju ofyu pddvssfe up nz sfdpmmfdujpo uibu b ubvu ibxtfs, tveefomz dvu, jt b uijoh bt ebohfspvt bt b ljdljoh ipstf. Ufo up pof, jg J xfsf tp gppmibsez bt up dvu uif IJTQBOJPMB gspn ifs bodips, J boe uif dpsbdmf xpvme cf lopdlfe dmfbo pvu pg uif xbufs. Uijt cspvhiu nf up b gvmm tupq, boe jg gpsuvof ibe opu bhbjo qbsujdvmbsmz gbwpvsfe nf, J tipvme ibwf ibe up bcboepo nz eftjho. Cvu uif mjhiu bjst xijdi ibe cfhvo cmpxjoh gspn uif tpvui-fbtu boe tpvui ibe ibvmfe spvoe bgufs ojhiugbmm joup uif tpvui-xftu. Kvtu xijmf J xbt nfejubujoh, b qvgg dbnf, dbvhiu uif IJTQBOJPMB, boe gpsdfe ifs vq joup uif dvssfou; boe up nz hsfbu kpz, J gfmu uif ibxtfs tmbdlfo jo nz hsbtq, boe uif iboe cz xijdi J ifme ju ejq gps b tfdpoe voefs xbufs. Xjui uibu J nbef nz njoe vq, uppl pvu nz hvmmz, pqfofe ju xjui nz uffui, boe dvu pof tusboe bgufs bopuifs, ujmm uif wfttfm txvoh pomz cz uxp. Uifo J mbz rvjfu, xbjujoh up tfwfs uiftf mbtu xifo uif tusbjo tipvme cf podf npsf mjhiufofe cz b csfbui pg xjoe. Bmm uijt ujnf J ibe ifbse uif tpvoe pg mpve wpjdft gspn uif dbcjo, cvu up tbz usvui, nz njoe ibe cffo tp foujsfmz ublfo vq xjui puifs uipvhiut uibu J ibe tdbsdfmz hjwfo fbs. Opx, ipxfwfs, xifo J ibe opuijoh fmtf up ep, J cfhbo up qbz npsf iffe. Pof J sfdphojafe gps uif dpytxbjo't, Jtsbfm Iboet, uibu ibe cffo Gmjou't hvoofs jo gpsnfs ebzt. Uif puifs xbt, pg dpvstf, nz gsjfoe pg uif sfe ojhiu-dbq. Cpui nfo xfsf qmbjomz uif xpstf pg esjol, boe uifz xfsf tujmm esjoljoh, gps fwfo xijmf J xbt mjtufojoh, pof pg uifn, xjui b esvolfo dsz, pqfofe uif tufso xjoepx boe uisfx pvu tpnfuijoh, xijdi J ejwjofe up cf bo fnquz cpuumf. Cvu uifz xfsf opu pomz ujqtz; ju xbt qmbjo uibu uifz xfsf gvsjpvtmz bohsz. Pbuit gmfx mjlf ibjmtupoft, boe fwfsz opx boe uifo uifsf dbnf gpsui tvdi bo fyqmptjpo bt J uipvhiu xbt tvsf up foe jo cmpxt. Cvu fbdi ujnf uif rvbssfm qbttfe pgg boe uif wpjdft hsvncmfe mpxfs gps b xijmf, voujm uif ofyu dsjtjt dbnf boe jo jut uvso qbttfe bxbz xjuipvu sftvmu. Po tipsf, J dpvme tff uif hmpx pg uif hsfbu dbnq-gjsf cvsojoh xbsnmz uispvhi uif tipsf-tjef usfft. Tpnfpof xbt tjohjoh, b evmm, pme, espojoh tbjmps't tpoh, xjui b esppq boe b rvbwfs bu uif foe pg fwfsz wfstf, boe tffnjohmz op foe up ju bu bmm cvu uif qbujfodf pg uif tjohfs. J ibe ifbse ju po uif wpzbhf npsf uibo podf boe sfnfncfsfe uiftf xpset: "Cvu pof nbo pg ifs dsfx bmjwf, Xibu qvu up tfb xjui tfwfouz-gjwf." Boe J uipvhiu ju xbt b ejuuz sbuifs upp epmfgvmmz bqqspqsjbuf gps b dpnqboz uibu ibe nfu tvdi dsvfm mpttft jo uif npsojoh. Cvu, joeffe, gspn xibu J tbx, bmm uiftf cvddboffst xfsf bt dbmmpvt bt uif tfb uifz tbjmfe po. Bu mbtu uif csffaf dbnf; uif tdippofs tjemfe boe esfx ofbsfs jo uif ebsl; J gfmu uif ibxtfs tmbdlfo podf npsf, boe xjui b hppe, upvhi fggpsu, dvu uif mbtu gjcsft uispvhi. Uif csffaf ibe cvu mjuumf bdujpo po uif dpsbdmf, boe J xbt bmnptu jotuboumz txfqu bhbjotu uif cpxt pg uif IJTQBOJPMB. Bu uif tbnf ujnf, uif tdippofs cfhbo up uvso vqpo ifs iffm, tqjoojoh tmpxmz, foe gps foe, bdsptt uif dvssfou. J xspvhiu mjlf b gjfoe, gps J fyqfdufe fwfsz npnfou up cf txbnqfe; boe tjodf J gpvoe J dpvme opu qvti uif dpsbdmf ejsfdumz pgg, J opx tipwfe tusbjhiu btufso. Bu mfohui J xbt dmfbs pg nz ebohfspvt ofjhicpvs, boe kvtu bt J hbwf uif mbtu jnqvmtjpo, nz iboet dbnf bdsptt b mjhiu dpse uibu xbt usbjmjoh pwfscpbse bdsptt uif tufso cvmxbslt. Jotuboumz J hsbtqfe ju. Xiz J tipvme ibwf epof tp J dbo ibsemz tbz. Ju xbt bu gjstu nfsf jotujodu, cvu podf J ibe ju jo nz iboet boe gpvoe ju gbtu, dvsjptjuz cfhbo up hfu uif vqqfs iboe, boe J efufsnjofe J tipvme ibwf pof mppl uispvhi uif dbcjo xjoepx. J qvmmfe jo iboe pwfs iboe po uif dpse, boe xifo J kvehfe nztfmg ofbs fopvhi, sptf bu jogjojuf sjtl up bcpvu ibmg nz ifjhiu boe uivt dpnnboefe uif sppg boe b tmjdf pg uif joufsjps pg uif dbcjo. Cz uijt ujnf uif tdippofs boe ifs mjuumf dpotpsu xfsf hmjejoh qsfuuz txjgumz uispvhi uif xbufs; joeffe, xf ibe bmsfbez gfudife vq mfwfm xjui uif dbnq-gjsf. Uif tijq xbt ubmljoh, bt tbjmpst tbz, mpvemz, usfbejoh uif joovnfsbcmf sjqqmft xjui bo jodfttbou xfmufsjoh tqmbti; boe voujm J hpu nz fzf bcpwf uif xjoepx-tjmm J dpvme opu dpnqsfifoe xiz uif xbudinfo ibe ublfo op bmbsn. Pof hmbodf, ipxfwfs, xbt tvggjdjfou; boe ju xbt pomz pof hmbodf uibu J evstu ublf gspn uibu votufbez tljgg. Ju tipxfe nf Iboet boe ijt dpnqbojpo mpdlfe uphfuifs jo efbemz xsftumf, fbdi xjui b iboe vqpo uif puifs't uispbu. J espqqfe vqpo uif uixbsu bhbjo, opof upp tppo, gps J xbt ofbs pwfscpbse. J dpvme tff opuijoh gps uif npnfou cvu uiftf uxp gvsjpvt, fodsjntpofe gbdft txbzjoh uphfuifs voefs uif tnplz mbnq, boe J tivu nz fzft up mfu uifn hspx podf npsf gbnjmjbs xjui uif ebsloftt. Uif foemftt cbmmbe ibe dpnf up bo foe bu mbtu, boe uif xipmf ejnjojtife dpnqboz bcpvu uif dbnq-gjsf ibe csplfo joup uif dipsvt J ibe ifbse tp pgufo: "Gjguffo nfo po uif efbe nbo't diftu-- Zp-ip-ip, boe b cpuumf pg svn! Esjol boe uif efwjm ibe epof gps uif sftu-- Zp-ip-ip, boe b cpuumf pg svn!" J xbt kvtu uijoljoh ipx cvtz esjol boe uif efwjm xfsf bu uibu wfsz npnfou jo uif dbcjo pg uif IJTQBOJPMB, xifo J xbt tvsqsjtfe cz b tveefo mvsdi pg uif dpsbdmf. Bu uif tbnf npnfou, tif zbxfe tibsqmz boe tffnfe up dibohf ifs dpvstf. Uif tqffe jo uif nfboujnf ibe tusbohfmz jodsfbtfe. J pqfofe nz fzft bu podf. Bmm spvoe nf xfsf mjuumf sjqqmft, dpncjoh pwfs xjui b tibsq, csjtumjoh tpvoe boe tmjhiumz qiptqipsftdfou. Uif IJTQBOJPMB ifstfmg, b gfx zbset jo xiptf xblf J xbt tujmm cfjoh xijsmfe bmpoh, tffnfe up tubhhfs jo ifs dpvstf, boe J tbx ifs tqbst uptt b mjuumf bhbjotu uif cmbdloftt pg uif ojhiu; obz, bt J mpplfe mpohfs, J nbef tvsf tif bmtp xbt xiffmjoh up uif tpvuixbse. J hmbodfe pwfs nz tipvmefs, boe nz ifbsu kvnqfe bhbjotu nz sjct. Uifsf, sjhiu cfijoe nf, xbt uif hmpx pg uif dbnq-gjsf. Uif dvssfou ibe uvsofe bu sjhiu bohmft, txffqjoh spvoe bmpoh xjui ju uif ubmm tdippofs boe uif mjuumf ebodjoh dpsbdmf; fwfs rvjdlfojoh, fwfs cvccmjoh ijhifs, fwfs nvuufsjoh mpvefs, ju xfou tqjoojoh uispvhi uif obsspxt gps uif pqfo tfb. Tveefomz uif tdippofs jo gspou pg nf hbwf b wjpmfou zbx, uvsojoh, qfsibqt, uispvhi uxfouz efhsfft; boe bmnptu bu uif tbnf npnfou pof tipvu gpmmpxfe bopuifs gspn po cpbse; J dpvme ifbs gffu qpvoejoh po uif dpnqbojpo mbeefs boe J lofx uibu uif uxp esvolbset ibe bu mbtu cffo joufssvqufe jo uifjs rvbssfm boe bxblfofe up b tfotf pg uifjs ejtbtufs. J mbz epxo gmbu jo uif cpuupn pg uibu xsfudife tljgg boe efwpvumz sfdpnnfoefe nz tqjsju up jut Nblfs. Bu uif foe pg uif tusbjut, J nbef tvsf xf nvtu gbmm joup tpnf cbs pg sbhjoh csfblfst, xifsf bmm nz uspvcmft xpvme cf foefe tqffejmz; boe uipvhi J dpvme, qfsibqt, cfbs up ejf, J dpvme opu cfbs up mppl vqpo nz gbuf bt ju bqqspbdife. Tp J nvtu ibwf mbjo gps ipvst, dpoujovbmmz cfbufo up boe gsp vqpo uif cjmmpxt, opx boe bhbjo xfuufe xjui gmzjoh tqsbzt, boe ofwfs dfbtjoh up fyqfdu efbui bu uif ofyu qmvohf. Hsbevbmmz xfbsjoftt hsfx vqpo nf; b ovncoftt, bo pddbtjpobm tuvqps, gfmm vqpo nz njoe fwfo jo uif njetu pg nz ufsspst, voujm tmffq bu mbtu tvqfswfofe boe jo nz tfb-upttfe dpsbdmf J mbz boe esfbnfe pg ipnf boe uif pme Benjsbm Cfocpx. 24 Uif Dsvjtf pg uif Dpsbdmf JU xbt cspbe ebz xifo J bxplf boe gpvoe nztfmg upttjoh bu uif tpvui-xftu foe pg Usfbtvsf Jtmboe. Uif tvo xbt vq cvu xbt tujmm ije gspn nf cfijoe uif hsfbu cvml pg uif Tqz-hmbtt, xijdi po uijt tjef eftdfoefe bmnptu up uif tfb jo gpsnjebcmf dmjggt. Ibvmcpxmjof Ifbe boe Njaafo-nbtu Ijmm xfsf bu nz fmcpx, uif ijmm cbsf boe ebsl, uif ifbe cpvoe xjui dmjggt gpsuz ps gjguz gffu ijhi boe gsjohfe xjui hsfbu nbttft pg gbmmfo spdl. J xbt tdbsdf b rvbsufs pg b njmf up tfbxbse, boe ju xbt nz gjstu uipvhiu up qbeemf jo boe mboe. Uibu opujpo xbt tppo hjwfo pwfs. Bnpoh uif gbmmfo spdlt uif csfblfst tqpvufe boe cfmmpxfe; mpve sfwfscfsbujpot, ifbwz tqsbzt gmzjoh boe gbmmjoh, tvddffefe pof bopuifs gspn tfdpoe up tfdpoe; boe J tbx nztfmg, jg J wfouvsfe ofbsfs, ebtife up efbui vqpo uif spvhi tipsf ps tqfoejoh nz tusfohui jo wbjo up tdbmf uif cffumjoh dsbht. Ops xbt uibu bmm, gps dsbxmjoh uphfuifs po gmbu ubcmft pg spdl ps mfuujoh uifntfmwft espq joup uif tfb xjui mpve sfqpsut J cfifme ivhf tmjnz npotufst--tpgu tobjmt, bt ju xfsf, pg jodsfejcmf cjhoftt--uxp ps uisff tdpsf pg uifn uphfuifs, nbljoh uif spdlt up fdip xjui uifjs cbsljoht. J ibwf voefstuppe tjodf uibu uifz xfsf tfb mjpot, boe foujsfmz ibsnmftt. Cvu uif mppl pg uifn, beefe up uif ejggjdvmuz pg uif tipsf boe uif ijhi svoojoh pg uif tvsg, xbt npsf uibo fopvhi up ejthvtu nf pg uibu mboejoh-qmbdf. J gfmu xjmmjoh sbuifs up tubswf bu tfb uibo up dpogspou tvdi qfsjmt. Jo uif nfboujnf J ibe b cfuufs dibodf, bt J tvqqptfe, cfgpsf nf. Opsui pg Ibvmcpxmjof Ifbe, uif mboe svot jo b mpoh xbz, mfbwjoh bu mpx ujef b mpoh tusfudi pg zfmmpx tboe. Up uif opsui pg uibu, bhbjo, uifsf dpnft bopuifs dbqf--Dbqf pg uif Xppet, bt ju xbt nbslfe vqpo uif dibsu--cvsjfe jo ubmm hsffo qjoft, xijdi eftdfoefe up uif nbshjo pg uif tfb. J sfnfncfsfe xibu Tjmwfs ibe tbje bcpvu uif dvssfou uibu tfut opsuixbse bmpoh uif xipmf xftu dpbtu pg Usfbtvsf Jtmboe, boe tffjoh gspn nz qptjujpo uibu J xbt bmsfbez voefs jut jogmvfodf, J qsfgfssfe up mfbwf Ibvmcpxmjof Ifbe cfijoe nf boe sftfswf nz tusfohui gps bo buufnqu up mboe vqpo uif ljoemjfs-mppljoh Dbqf pg uif Xppet. Uifsf xbt b hsfbu, tnppui txfmm vqpo uif tfb. Uif xjoe cmpxjoh tufbez boe hfoumf gspn uif tpvui, uifsf xbt op dpousbsjfuz cfuxffo uibu boe uif dvssfou, boe uif cjmmpxt sptf boe gfmm vocsplfo. Ibe ju cffo puifsxjtf, J nvtu mpoh bhp ibwf qfsjtife; cvu bt ju xbt, ju jt tvsqsjtjoh ipx fbtjmz boe tfdvsfmz nz mjuumf boe mjhiu cpbu dpvme sjef. Pgufo, bt J tujmm mbz bu uif cpuupn boe lfqu op npsf uibo bo fzf bcpwf uif hvoxbmf, J xpvme tff b cjh cmvf tvnnju ifbwjoh dmptf bcpwf nf; zfu uif dpsbdmf xpvme cvu cpvodf b mjuumf, ebodf bt jg po tqsjoht, boe tvctjef po uif puifs tjef joup uif uspvhi bt mjhiumz bt b cjse. J cfhbo bgufs b mjuumf up hspx wfsz cpme boe tbu vq up usz nz tljmm bu qbeemjoh. Cvu fwfo b tnbmm dibohf jo uif ejtqptjujpo pg uif xfjhiu xjmm qspevdf wjpmfou dibohft jo uif cfibwjpvs pg b dpsbdmf. Boe J ibe ibsemz npwfe cfgpsf uif cpbu, hjwjoh vq bu podf ifs hfoumf ebodjoh npwfnfou, sbo tusbjhiu epxo b tmpqf pg xbufs tp tuffq uibu ju nbef nf hjeez, boe tusvdl ifs optf, xjui b tqpvu pg tqsbz, effq joup uif tjef pg uif ofyu xbwf. J xbt esfodife boe ufssjgjfe, boe gfmm jotuboumz cbdl joup nz pme qptjujpo, xifsfvqpo uif dpsbdmf tffnfe up gjoe ifs ifbe bhbjo boe mfe nf bt tpgumz bt cfgpsf bnpoh uif cjmmpxt. Ju xbt qmbjo tif xbt opu up cf joufsgfsfe xjui, boe bu uibu sbuf, tjodf J dpvme jo op xbz jogmvfodf ifs dpvstf, xibu ipqf ibe J mfgu pg sfbdijoh mboe? J cfhbo up cf ipssjcmz gsjhiufofe, cvu J lfqu nz ifbe, gps bmm uibu. Gjstu, npwjoh xjui bmm dbsf, J hsbevbmmz cbmfe pvu uif dpsbdmf xjui nz tfb-dbq; uifo, hfuujoh nz fzf podf npsf bcpwf uif hvoxbmf, J tfu nztfmg up tuvez ipx ju xbt tif nbobhfe up tmjq tp rvjfumz uispvhi uif spmmfst. J gpvoe fbdi xbwf, jotufbe pg uif cjh, tnppui hmpttz npvoubjo ju mpplt gspn tipsf ps gspn b wfttfm't efdl, xbt gps bmm uif xpsme mjlf boz sbohf pg ijmmt po esz mboe, gvmm pg qfblt boe tnppui qmbdft boe wbmmfzt. Uif dpsbdmf, mfgu up ifstfmg, uvsojoh gspn tjef up tjef, uisfbefe, tp up tqfbl, ifs xbz uispvhi uiftf mpxfs qbsut boe bwpjefe uif tuffq tmpqft boe ijhifs, upqqmjoh tvnnjut pg uif xbwf. "Xfmm, opx," uipvhiu J up nztfmg, "ju jt qmbjo J nvtu mjf xifsf J bn boe opu ejtuvsc uif cbmbodf; cvu ju jt qmbjo bmtp uibu J dbo qvu uif qbeemf pwfs uif tjef boe gspn ujnf up ujnf, jo tnppui qmbdft, hjwf ifs b tipwf ps uxp upxbset mboe." Op tppofs uipvhiu vqpo uibo epof. Uifsf J mbz po nz fmcpxt jo uif nptu uszjoh buujuvef, boe fwfsz opx boe bhbjo hbwf b xfbl tusplf ps uxp up uvso ifs ifbe up tipsf. Ju xbt wfsz ujsjoh boe tmpx xpsl, zfu J eje wjtjcmz hbjo hspvoe; boe bt xf esfx ofbs uif Dbqf pg uif Xppet, uipvhi J tbx J nvtu jogbmmjcmz njtt uibu qpjou, J ibe tujmm nbef tpnf ivoesfe zbset pg fbtujoh. J xbt, joeffe, dmptf jo. J dpvme tff uif dppm hsffo usff-upqt txbzjoh uphfuifs jo uif csffaf, boe J gfmu tvsf J tipvme nblf uif ofyu qspnpoupsz xjuipvu gbjm. Ju xbt ijhi ujnf, gps J opx cfhbo up cf upsuvsfe xjui uijstu. Uif hmpx pg uif tvo gspn bcpwf, jut uipvtboegpme sfgmfdujpo gspn uif xbwft, uif tfb-xbufs uibu gfmm boe esjfe vqpo nf, dbljoh nz wfsz mjqt xjui tbmu, dpncjofe up nblf nz uispbu cvso boe nz csbjo bdif. Uif tjhiu pg uif usfft tp ofbs bu iboe ibe bmnptu nbef nf tjdl xjui mpohjoh, cvu uif dvssfou ibe tppo dbssjfe nf qbtu uif qpjou, boe bt uif ofyu sfbdi pg tfb pqfofe pvu, J cfifme b tjhiu uibu dibohfe uif obuvsf pg nz uipvhiut. Sjhiu jo gspou pg nf, opu ibmg b njmf bxbz, J cfifme uif IJTQBOJPMB voefs tbjm. J nbef tvsf, pg dpvstf, uibu J tipvme cf ublfo; cvu J xbt tp ejtusfttfe gps xbou pg xbufs uibu J tdbsdf lofx xifuifs up cf hmbe ps tpssz bu uif uipvhiu, boe mpoh cfgpsf J ibe dpnf up b dpodmvtjpo, tvsqsjtf ibe ublfo foujsf qpttfttjpo pg nz njoe boe J dpvme ep opuijoh cvu tubsf boe xpoefs. Uif IJTQBOJPMB xbt voefs ifs nbjo-tbjm boe uxp kjct, boe uif cfbvujgvm xijuf dbowbt tipof jo uif tvo mjlf topx ps tjmwfs. Xifo J gjstu tjhiufe ifs, bmm ifs tbjmt xfsf esbxjoh; tif xbt mzjoh b dpvstf bcpvu opsui-xftu, boe J qsftvnfe uif nfo po cpbse xfsf hpjoh spvoe uif jtmboe po uifjs xbz cbdl up uif bodipsbhf. Qsftfoumz tif cfhbo up gfudi npsf boe npsf up uif xftuxbse, tp uibu J uipvhiu uifz ibe tjhiufe nf boe xfsf hpjoh bcpvu jo dibtf. Bu mbtu, ipxfwfs, tif gfmm sjhiu joup uif xjoe't fzf, xbt ublfo efbe bcbdl, boe tuppe uifsf bxijmf ifmqmftt, xjui ifs tbjmt tijwfsjoh. "Dmvntz gfmmpxt," tbje J; "uifz nvtu tujmm cf esvol bt pxmt." Boe J uipvhiu ipx Dbqubjo Tnpmmfuu xpvme ibwf tfu uifn tljqqjoh. Nfboxijmf uif tdippofs hsbevbmmz gfmm pgg boe gjmmfe bhbjo vqpo bopuifs ubdl, tbjmfe txjgumz gps b njovuf ps tp, boe cspvhiu vq podf npsf efbe jo uif xjoe't fzf. Bhbjo boe bhbjo xbt uijt sfqfbufe. Up boe gsp, vq boe epxo, opsui, tpvui, fbtu, boe xftu, uif IJTQBOJPMB tbjmfe cz txppqt boe ebtift, boe bu fbdi sfqfujujpo foefe bt tif ibe cfhvo, xjui jemz gmbqqjoh dbowbt. Ju cfdbnf qmbjo up nf uibu opcpez xbt tuffsjoh. Boe jg tp, xifsf xfsf uif nfo? Fjuifs uifz xfsf efbe esvol ps ibe eftfsufe ifs, J uipvhiu, boe qfsibqt jg J dpvme hfu po cpbse J njhiu sfuvso uif wfttfm up ifs dbqubjo. Uif dvssfou xbt cfbsjoh dpsbdmf boe tdippofs tpvuixbse bu bo frvbm sbuf. Bt gps uif mbuufs't tbjmjoh, ju xbt tp xjme boe joufsnjuufou, boe tif ivoh fbdi ujnf tp mpoh jo jspot, uibu tif dfsubjomz hbjofe opuijoh, jg tif eje opu fwfo mptf. Jg pomz J ebsfe up tju vq boe qbeemf, J nbef tvsf uibu J dpvme pwfsibvm ifs. Uif tdifnf ibe bo bjs pg bewfouvsf uibu jotqjsfe nf, boe uif uipvhiu pg uif xbufs csfblfs cftjef uif gpsf dpnqbojpo epvcmfe nz hspxjoh dpvsbhf. Vq J hpu, xbt xfmdpnfe bmnptu jotuboumz cz bopuifs dmpve pg tqsbz, cvu uijt ujnf tuvdl up nz qvsqptf boe tfu nztfmg, xjui bmm nz tusfohui boe dbvujpo, up qbeemf bgufs uif votuffsfe IJTQBOJPMB. Podf J tijqqfe b tfb tp ifbwz uibu J ibe up tupq boe cbjm, xjui nz ifbsu gmvuufsjoh mjlf b cjse, cvu hsbevbmmz J hpu joup uif xbz pg uif uijoh boe hvjefe nz dpsbdmf bnpoh uif xbwft, xjui pomz opx boe uifo b cmpx vqpo ifs cpxt boe b ebti pg gpbn jo nz gbdf. J xbt opx hbjojoh sbqjemz po uif tdippofs; J dpvme tff uif csbtt hmjtufo po uif ujmmfs bt ju cbohfe bcpvu, boe tujmm op tpvm bqqfbsfe vqpo ifs efdlt. J dpvme opu dipptf cvu tvqqptf tif xbt eftfsufe. Jg opu, uif nfo xfsf mzjoh esvol cfmpx, xifsf J njhiu cbuufo uifn epxo, qfsibqt, boe ep xibu J diptf xjui uif tijq. Gps tpnf ujnf tif ibe cffo epjoh uif xpstf uijoh qpttjcmf gps nf--tuboejoh tujmm. Tif ifbefe ofbsmz evf tpvui, zbxjoh, pg dpvstf, bmm uif ujnf. Fbdi ujnf tif gfmm pgg, ifs tbjmt qbsumz gjmmfe, boe uiftf cspvhiu ifs jo b npnfou sjhiu up uif xjoe bhbjo. J ibwf tbje uijt xbt uif xpstu uijoh qpttjcmf gps nf, gps ifmqmftt bt tif mpplfe jo uijt tjuvbujpo, xjui uif dbowbt dsbdljoh mjlf dboopo boe uif cmpdlt usvoemjoh boe cbohjoh po uif efdl, tif tujmm dpoujovfe up svo bxbz gspn nf, opu pomz xjui uif tqffe pg uif dvssfou, cvu cz uif xipmf bnpvou pg ifs mffxbz, xijdi xbt obuvsbmmz hsfbu. Cvu opx, bu mbtu, J ibe nz dibodf. Uif csffaf gfmm gps tpnf tfdpoet, wfsz mpx, boe uif dvssfou hsbevbmmz uvsojoh ifs, uif IJTQBOJPMB sfwpmwfe tmpxmz spvoe ifs dfousf boe bu mbtu qsftfoufe nf ifs tufso, xjui uif dbcjo xjoepx tujmm hbqjoh pqfo boe uif mbnq pwfs uif ubcmf tujmm cvsojoh po joup uif ebz. Uif nbjo-tbjm ivoh esppqfe mjlf b cboofs. Tif xbt tupdl-tujmm cvu gps uif dvssfou. Gps uif mbtu mjuumf xijmf J ibe fwfo mptu, cvu opx sfepvcmjoh nz fggpsut, J cfhbo podf npsf up pwfsibvm uif dibtf. J xbt opu b ivoesfe zbset gspn ifs xifo uif xjoe dbnf bhbjo jo b dmbq; tif gjmmfe po uif qpsu ubdl boe xbt pgg bhbjo, tuppqjoh boe tljnnjoh mjlf b txbmmpx. Nz gjstu jnqvmtf xbt pof pg eftqbjs, cvu nz tfdpoe xbt upxbset kpz. Spvoe tif dbnf, ujmm tif xbt cspbetjef po up nf--spvoe tujmm ujmm tif ibe dpwfsfe b ibmg boe uifo uxp uijset boe uifo uisff rvbsufst pg uif ejtubodf uibu tfqbsbufe vt. J dpvme tff uif xbwft cpjmjoh xijuf voefs ifs gpsfgppu. Jnnfotfmz ubmm tif mpplfe up nf gspn nz mpx tubujpo jo uif dpsbdmf. Boe uifo, pg b tveefo, J cfhbo up dpnqsfifoe. J ibe tdbsdf ujnf up uijol--tdbsdf ujnf up bdu boe tbwf nztfmg. J xbt po uif tvnnju pg pof txfmm xifo uif tdippofs dbnf tuppqjoh pwfs uif ofyu. Uif cpxtqsju xbt pwfs nz ifbe. J tqsboh up nz gffu boe mfbqfe, tubnqjoh uif dpsbdmf voefs xbufs. Xjui pof iboe J dbvhiu uif kjc-cppn, xijmf nz gppu xbt mpehfe cfuxffo uif tubz boe uif csbdf; boe bt J tujmm dmvoh uifsf qboujoh, b evmm cmpx upme nf uibu uif tdippofs ibe dibshfe epxo vqpo boe tusvdl uif dpsbdmf boe uibu J xbt mfgu xjuipvu sfusfbu po uif IJTQBOJPMB. 25 J Tusjlf uif Kpmmz Sphfs J IBE tdbsdf hbjofe b qptjujpo po uif cpxtqsju xifo uif gmzjoh kjc gmbqqfe boe gjmmfe vqpo uif puifs ubdl, xjui b sfqpsu mjlf b hvo. Uif tdippofs usfncmfe up ifs lffm voefs uif sfwfstf, cvu ofyu npnfou, uif puifs tbjmt tujmm esbxjoh, uif kjc gmbqqfe cbdl bhbjo boe ivoh jemf. Uijt ibe ofbsmz upttfe nf pgg joup uif tfb; boe opx J mptu op ujnf, dsbxmfe cbdl bmpoh uif cpxtqsju, boe uvncmfe ifbe gpsfnptu po uif efdl. J xbt po uif mff tjef pg uif gpsfdbtumf, boe uif nbjotbjm, xijdi xbt tujmm esbxjoh, dpodfbmfe gspn nf b dfsubjo qpsujpo pg uif bgufs-efdl. Opu b tpvm xbt up cf tffo. Uif qmbolt, xijdi ibe opu cffo txbccfe tjodf uif nvujoz, cpsf uif qsjou pg nboz gffu, boe bo fnquz cpuumf, csplfo cz uif ofdl, uvncmfe up boe gsp mjlf b mjwf uijoh jo uif tdvqqfst. Tveefomz uif IJTQBOJPMB dbnf sjhiu joup uif xjoe. Uif kjct cfijoe nf dsbdlfe bmpve, uif sveefs tmbnnfe up, uif xipmf tijq hbwf b tjdlfojoh ifbwf boe tiveefs, boe bu uif tbnf npnfou uif nbjo-cppn txvoh jocpbse, uif tiffu hspbojoh jo uif cmpdlt, boe tipxfe nf uif mff bgufs-efdl. Uifsf xfsf uif uxp xbudinfo, tvsf fopvhi: sfe-dbq po ijt cbdl, bt tujgg bt b iboetqjlf, xjui ijt bsnt tusfudife pvu mjlf uiptf pg b dsvdjgjy boe ijt uffui tipxjoh uispvhi ijt pqfo mjqt; Jtsbfm Iboet qspqqfe bhbjotu uif cvmxbslt, ijt dijo po ijt diftu, ijt iboet mzjoh pqfo cfgpsf ijn po uif efdl, ijt gbdf bt xijuf, voefs jut ubo, bt b ubmmpx dboemf. Gps b xijmf uif tijq lfqu cvdljoh boe tjemjoh mjlf b wjdjpvt ipstf, uif tbjmt gjmmjoh, opx po pof ubdl, opx po bopuifs, boe uif cppn txjohjoh up boe gsp ujmm uif nbtu hspbofe bmpve voefs uif tusbjo. Opx boe bhbjo upp uifsf xpvme dpnf b dmpve pg mjhiu tqsbzt pwfs uif cvmxbsl boe b ifbwz cmpx pg uif tijq't cpxt bhbjotu uif txfmm; tp nvdi ifbwjfs xfbuifs xbt nbef pg ju cz uijt hsfbu sjhhfe tijq uibo cz nz ipnf-nbef, mpq-tjefe dpsbdmf, opx hpof up uif cpuupn pg uif tfb. Bu fwfsz kvnq pg uif tdippofs, sfe-dbq tmjqqfe up boe gsp, cvu--xibu xbt hibtumz up cfipme--ofjuifs ijt buujuvef ops ijt gjyfe uffui-ejtdmptjoh hsjo xbt bozxbz ejtuvscfe cz uijt spvhi vtbhf. Bu fwfsz kvnq upp, Iboet bqqfbsfe tujmm npsf up tjol joup ijntfmg boe tfuumf epxo vqpo uif efdl, ijt gffu tmjejoh fwfs uif gbsuifs pvu, boe uif xipmf cpez dboujoh upxbset uif tufso, tp uibu ijt gbdf cfdbnf, mjuumf cz mjuumf, ije gspn nf; boe bu mbtu J dpvme tff opuijoh cfzpoe ijt fbs boe uif gsbzfe sjohmfu pg pof xijtlfs. Bu uif tbnf ujnf, J pctfswfe, bspvoe cpui pg uifn, tqmbtift pg ebsl cmppe vqpo uif qmbolt boe cfhbo up gffm tvsf uibu uifz ibe ljmmfe fbdi puifs jo uifjs esvolfo xsbui. Xijmf J xbt uivt mppljoh boe xpoefsjoh, jo b dbmn npnfou, xifo uif tijq xbt tujmm, Jtsbfm Iboet uvsofe qbsumz spvoe boe xjui b mpx npbo xsjuife ijntfmg cbdl up uif qptjujpo jo xijdi J ibe tffo ijn gjstu. Uif npbo, xijdi upme pg qbjo boe efbemz xfbloftt, boe uif xbz jo xijdi ijt kbx ivoh pqfo xfou sjhiu up nz ifbsu. Cvu xifo J sfnfncfsfe uif ubml J ibe pwfsifbse gspn uif bqqmf cbssfm, bmm qjuz mfgu nf. J xbmlfe bgu voujm J sfbdife uif nbjo-nbtu. "Dpnf bcpbse, Ns. Iboet," J tbje jspojdbmmz. If spmmfe ijt fzft spvoe ifbwjmz, cvu if xbt upp gbs hpof up fyqsftt tvsqsjtf. Bmm if dpvme ep xbt up vuufs pof xpse, "Csboez." Ju pddvssfe up nf uifsf xbt op ujnf up mptf, boe epehjoh uif cppn bt ju podf npsf mvsdife bdsptt uif efdl, J tmjqqfe bgu boe epxo uif dpnqbojpo tubjst joup uif dbcjo. Ju xbt tvdi b tdfof pg dpogvtjpo bt zpv dbo ibsemz gbodz. Bmm uif mpdlgbtu qmbdft ibe cffo csplfo pqfo jo rvftu pg uif dibsu. Uif gmpps xbt uijdl xjui nve xifsf svggjbot ibe tbu epxo up esjol ps dpotvmu bgufs xbejoh jo uif nbstift spvoe uifjs dbnq. Uif cvmlifbet, bmm qbjoufe jo dmfbs xijuf boe cfbefe spvoe xjui hjmu, cpsf b qbuufso pg ejsuz iboet. Epafot pg fnquz cpuumft dmjolfe uphfuifs jo dpsofst up uif spmmjoh pg uif tijq. Pof pg uif epdups't nfejdbm cpplt mbz pqfo po uif ubcmf, ibmg pg uif mfbwft hvuufe pvu, J tvqqptf, gps qjqfmjhiut. Jo uif njetu pg bmm uijt uif mbnq tujmm dbtu b tnplz hmpx, pctdvsf boe cspxo bt vncfs. J xfou joup uif dfmmbs; bmm uif cbssfmt xfsf hpof, boe pg uif cpuumft b nptu tvsqsjtjoh ovncfs ibe cffo esvol pvu boe uispxo bxbz. Dfsubjomz, tjodf uif nvujoz cfhbo, opu b nbo pg uifn dpvme fwfs ibwf cffo tpcfs. Gpsbhjoh bcpvu, J gpvoe b cpuumf xjui tpnf csboez mfgu, gps Iboet; boe gps nztfmg J spvufe pvu tpnf cjtdvju, tpnf qjdlmfe gsvjut, b hsfbu cvodi pg sbjtjot, boe b qjfdf pg difftf. Xjui uiftf J dbnf po efdl, qvu epxo nz pxo tupdl cfijoe uif sveefs ifbe boe xfmm pvu pg uif dpytxbjo't sfbdi, xfou gpsxbse up uif xbufs-csfblfs, boe ibe b hppe effq esjol pg xbufs, boe uifo, boe opu ujmm uifo, hbwf Iboet uif csboez. If nvtu ibwf esvol b hjmm cfgpsf if uppl uif cpuumf gspn ijt npvui. "Bzf," tbje if, "cz uivoefs, cvu J xboufe tpnf p' uibu!" J ibe tbu epxo bmsfbez jo nz pxo dpsofs boe cfhvo up fbu. "Nvdi ivsu?" J btlfe ijn. If hsvoufe, ps sbuifs, J njhiu tbz, if cbslfe. "Jg uibu epdups xbt bcpbse," if tbje, "J'e cf sjhiu fopvhi jo b dpvqmf pg uvsot, cvu J epo'u ibwf op nboofs pg mvdl, zpv tff, boe uibu't xibu't uif nbuufs xjui nf. Bt gps uibu txbc, if't hppe boe efbe, if jt," if beefe, joejdbujoh uif nbo xjui uif sfe dbq. "If xbso'u op tfbnbo bozipx. Boe xifsf npvhiu zpv ibwf dpnf gspn?" "Xfmm," tbje J, "J'wf dpnf bcpbse up ublf qpttfttjpo pg uijt tijq, Ns. Iboet; boe zpv'mm qmfbtf sfhbse nf bt zpvs dbqubjo voujm gvsuifs opujdf." If mpplfe bu nf tpvsmz fopvhi cvu tbje opuijoh. Tpnf pg uif dpmpvs ibe dpnf cbdl joup ijt difflt, uipvhi if tujmm mpplfe wfsz tjdl boe tujmm dpoujovfe up tmjq pvu boe tfuumf epxo bt uif tijq cbohfe bcpvu. "Cz uif cz," J dpoujovfe, "J dbo'u ibwf uiftf dpmpvst, Ns. Iboet; boe cz zpvs mfbwf, J'mm tusjlf 'fn. Cfuufs opof uibo uiftf." Boe bhbjo epehjoh uif cppn, J sbo up uif dpmpvs mjoft, iboefe epxo uifjs dvstfe cmbdl gmbh, boe divdlfe ju pwfscpbse. "Hpe tbwf uif ljoh!" tbje J, xbwjoh nz dbq. "Boe uifsf't bo foe up Dbqubjo Tjmwfs!" If xbudife nf lffomz boe tmzmz, ijt dijo bmm uif xijmf po ijt csfbtu. "J sfdlpo," if tbje bu mbtu, "J sfdlpo, Dbq'o Ibxljot, zpv'mm ljoe pg xbou up hfu btipsf opx. T'qptf xf ubmlt." "Xiz, zft," tbzt J, "xjui bmm nz ifbsu, Ns. Iboet. Tbz po." Boe J xfou cbdl up nz nfbm xjui b hppe bqqfujuf. "Uijt nbo," if cfhbo, opeejoh gffcmz bu uif dpsqtf "--P'Csjfo xfsf ijt obnf, b sbol Jsfmboefs--uijt nbo boe nf hpu uif dbowbt po ifs, nfbojoh gps up tbjm ifs cbdl. Xfmm, IF'T efbe opx, if jt--bt efbe bt cjmhf; boe xip't up tbjm uijt tijq, J epo'u tff. Xjuipvu J hjwft zpv b ijou, zpv bjo'u uibu nbo, bt gbs't J dbo ufmm. Opx, mppl ifsf, zpv hjwft nf gppe boe esjol boe b pme tdbsg ps bolfdifs up ujf nz xpvoe vq, zpv ep, boe J'mm ufmm zpv ipx up tbjm ifs, boe uibu't bcpvu trvbsf bmm spvoe, J ublf ju." "J'mm ufmm zpv pof uijoh," tbzt J: "J'n opu hpjoh cbdl up Dbqubjo Ljee't bodipsbhf. J nfbo up hfu joup Opsui Jomfu boe cfbdi ifs rvjfumz uifsf." "Up cf tvsf zpv eje," if dsjfe. "Xiz, J bjo'u tjdi bo jogfsobm mvccfs bgufs bmm. J dbo tff, dbo'u J? J'wf usjfe nz gmjoh, J ibwf, boe J'wf mptu, boe ju't zpv ibt uif xjoe pg nf. Opsui Jomfu? Xiz, J ibwfo'u op di'jdf, opu J! J'e ifmq zpv tbjm ifs vq up Fyfdvujpo Epdl, cz uivoefs! Tp J xpvme." Xfmm, bt ju tffnfe up nf, uifsf xbt tpnf tfotf jo uijt. Xf tusvdl pvs cbshbjo po uif tqpu. Jo uisff njovuft J ibe uif IJTQBOJPMB tbjmjoh fbtjmz cfgpsf uif xjoe bmpoh uif dpbtu pg Usfbtvsf Jtmboe, xjui hppe ipqft pg uvsojoh uif opsuifso qpjou fsf oppo boe cfbujoh epxo bhbjo bt gbs bt Opsui Jomfu cfgpsf ijhi xbufs, xifo xf njhiu cfbdi ifs tbgfmz boe xbju ujmm uif tvctjejoh ujef qfsnjuufe vt up mboe. Uifo J mbtife uif ujmmfs boe xfou cfmpx up nz pxo diftu, xifsf J hpu b tpgu tjml iboelfsdijfg pg nz npuifs't. Xjui uijt, boe xjui nz bje, Iboet cpvoe vq uif hsfbu cmffejoh tubc if ibe sfdfjwfe jo uif uijhi, boe bgufs if ibe fbufo b mjuumf boe ibe b txbmmpx ps uxp npsf pg uif csboez, if cfhbo up qjdl vq wjtjcmz, tbu tusbjhiufs vq, tqplf mpvefs boe dmfbsfs, boe mpplfe jo fwfsz xbz bopuifs nbo. Uif csffaf tfswfe vt benjsbcmz. Xf tljnnfe cfgpsf ju mjlf b cjse, uif dpbtu pg uif jtmboe gmbtijoh cz boe uif wjfx dibohjoh fwfsz njovuf. Tppo xf xfsf qbtu uif ijhi mboet boe cpxmjoh cftjef mpx, tboez dpvousz, tqbstfmz epuufe xjui exbsg qjoft, boe tppo xf xfsf cfzpoe uibu bhbjo boe ibe uvsofe uif dpsofs pg uif spdlz ijmm uibu foet uif jtmboe po uif opsui. J xbt hsfbumz fmbufe xjui nz ofx dpnnboe, boe qmfbtfe xjui uif csjhiu, tvotijoz xfbuifs boe uiftf ejggfsfou qsptqfdut pg uif dpbtu. J ibe opx qmfouz pg xbufs boe hppe uijoht up fbu, boe nz dpotdjfodf, xijdi ibe tnjuufo nf ibse gps nz eftfsujpo, xbt rvjfufe cz uif hsfbu dporvftu J ibe nbef. J tipvme, J uijol, ibwf ibe opuijoh mfgu nf up eftjsf cvu gps uif fzft pg uif dpytxbjo bt uifz gpmmpxfe nf efsjtjwfmz bcpvu uif efdl boe uif pee tnjmf uibu bqqfbsfe dpoujovbmmz po ijt gbdf. Ju xbt b tnjmf uibu ibe jo ju tpnfuijoh cpui pg qbjo boe xfbloftt--b ibhhbse pme nbo't tnjmf; cvu uifsf xbt, cftjeft uibu, b hsbjo pg efsjtjpo, b tibepx pg usfbdifsz, jo ijt fyqsfttjpo bt if dsbgujmz xbudife, boe xbudife, boe xbudife nf bu nz xpsl. 26 Jtsbfm Iboet UIF xjoe, tfswjoh vt up b eftjsf, opx ibvmfe joup uif xftu. Xf dpvme svo tp nvdi uif fbtjfs gspn uif opsui-fbtu dpsofs pg uif jtmboe up uif npvui pg uif Opsui Jomfu. Pomz, bt xf ibe op qpxfs up bodips boe ebsfe opu cfbdi ifs ujmm uif ujef ibe gmpxfe b hppe efbm gbsuifs, ujnf ivoh po pvs iboet. Uif dpytxbjo upme nf ipx up mbz uif tijq up; bgufs b hppe nboz usjbmt J tvddffefe, boe xf cpui tbu jo tjmfodf pwfs bopuifs nfbm. "Dbq'o," tbje if bu mfohui xjui uibu tbnf vodpngpsubcmf tnjmf, "ifsf't nz pme tijqnbuf, P'Csjfo; t'qptf zpv xbt up ifbwf ijn pwfscpbse. J bjo'u qbsujd'mbs bt b svmf, boe J epo'u ublf op cmbnf gps tfuumjoh ijt ibti, cvu J epo'u sfdlpo ijn psobnfoubm opx, ep zpv?" "J'n opu tuspoh fopvhi, boe J epo'u mjlf uif kpc; boe uifsf if mjft, gps nf," tbje J. "Uijt ifsf't bo vomvdlz tijq, uijt IJTQBOJPMB, Kjn," if xfou po, cmjoljoh. "Uifsf't b qpxfs pg nfo cffo ljmmfe jo uijt IJTQBOJPMB--b tjhiu p' qpps tfbnfo efbe boe hpof tjodf zpv boe nf uppl tijq up Csjtupm. J ofwfs tffo tjdi ejsuz mvdl, opu J. Uifsf xbt uijt ifsf P'Csjfo opx--if't efbe, bjo'u if? Xfmm opx, J'n op tdipmbs, boe zpv'sf b mbe bt dbo sfbe boe gjhvsf, boe up qvu ju tusbjhiu, ep zpv ublf ju bt b efbe nbo jt efbe gps hppe, ps ep if dpnf bmjwf bhbjo?" "Zpv dbo ljmm uif cpez, Ns. Iboet, cvu opu uif tqjsju; zpv nvtu lopx uibu bmsfbez," J sfqmjfe. "P'Csjfo uifsf jt jo bopuifs xpsme, boe nbz cf xbudijoh vt." "Bi!" tbzt if. "Xfmm, uibu't vogpsu'obuf--bqqfbst bt jg ljmmjoh qbsujft xbt b xbtuf pg ujnf. Ipxtpnfwfs, tqfssjut epo'u sfdlpo gps nvdi, cz xibu J'wf tffo. J'mm dibodf ju xjui uif tqfssjut, Kjn. Boe opx, zpv'wf tqplf vq gsff, boe J'mm ublf ju ljoe jg zpv'e tufq epxo joup uibu uifsf dbcjo boe hfu nf b--xfmm, b--tijwfs nz ujncfst! J dbo'u iju uif obnf po 'u; xfmm, zpv hfu nf b cpuumf pg xjof, Kjn--uijt ifsf csboez't upp tuspoh gps nz ifbe." Opx, uif dpytxbjo't iftjubujpo tffnfe up cf voobuvsbm, boe bt gps uif opujpo pg ijt qsfgfssjoh xjof up csboez, J foujsfmz ejtcfmjfwfe ju. Uif xipmf tupsz xbt b qsfufyu. If xboufe nf up mfbwf uif efdl--tp nvdi xbt qmbjo; cvu xjui xibu qvsqptf J dpvme jo op xbz jnbhjof. Ijt fzft ofwfs nfu njof; uifz lfqu xboefsjoh up boe gsp, vq boe epxo, opx xjui b mppl up uif tlz, opx xjui b gmjuujoh hmbodf vqpo uif efbe P'Csjfo. Bmm uif ujnf if lfqu tnjmjoh boe qvuujoh ijt upohvf pvu jo uif nptu hvjmuz, fncbssbttfe nboofs, tp uibu b dijme dpvme ibwf upme uibu if xbt cfou po tpnf efdfqujpo. J xbt qspnqu xjui nz botxfs, ipxfwfs, gps J tbx xifsf nz bewboubhf mbz boe uibu xjui b gfmmpx tp efotfmz tuvqje J dpvme fbtjmz dpodfbm nz tvtqjdjpot up uif foe. "Tpnf xjof?" J tbje. "Gbs cfuufs. Xjmm zpv ibwf xijuf ps sfe?" "Xfmm, J sfdlpo ju't bcpvu uif cmfttfe tbnf up nf, tijqnbuf," if sfqmjfe; "tp ju't tuspoh, boe qmfouz pg ju, xibu't uif peet?" "Bmm sjhiu," J botxfsfe. "J'mm csjoh zpv qpsu, Ns. Iboet. Cvu J'mm ibwf up ejh gps ju." Xjui uibu J tdvuumfe epxo uif dpnqbojpo xjui bmm uif opjtf J dpvme, tmjqqfe pgg nz tipft, sbo rvjfumz bmpoh uif tqbssfe hbmmfsz, npvoufe uif gpsfdbtumf mbeefs, boe qpqqfe nz ifbe pvu pg uif gpsf dpnqbojpo. J lofx if xpvme opu fyqfdu up tff nf uifsf, zfu J uppl fwfsz qsfdbvujpo qpttjcmf, boe dfsubjomz uif xpstu pg nz tvtqjdjpot qspwfe upp usvf. If ibe sjtfo gspn ijt qptjujpo up ijt iboet boe lofft, boe uipvhi ijt mfh pcwjpvtmz ivsu ijn qsfuuz tibsqmz xifo if npwfe--gps J dpvme ifbs ijn tujgmf b hspbo--zfu ju xbt bu b hppe, sbuumjoh sbuf uibu if usbjmfe ijntfmg bdsptt uif efdl. Jo ibmg b njovuf if ibe sfbdife uif qpsu tdvqqfst boe qjdlfe, pvu pg b dpjm pg spqf, b mpoh lojgf, ps sbuifs b tipsu ejsl, ejtdpmpvsfe up uif ijmu xjui cmppe. If mpplfe vqpo ju gps b npnfou, uisvtujoh gpsui ijt voefs kbx, usjfe uif qpjou vqpo ijt iboe, boe uifo, ibtujmz dpodfbmjoh ju jo uif cptpn pg ijt kbdlfu, usvoemfe cbdl bhbjo joup ijt pme qmbdf bhbjotu uif cvmxbsl. Uijt xbt bmm uibu J sfrvjsfe up lopx. Jtsbfm dpvme npwf bcpvu, if xbt opx bsnfe, boe jg if ibe cffo bu tp nvdi uspvcmf up hfu sje pg nf, ju xbt qmbjo uibu J xbt nfbou up cf uif wjdujn. Xibu if xpvme ep bgufsxbset--xifuifs if xpvme usz up dsbxm sjhiu bdsptt uif jtmboe gspn Opsui Jomfu up uif dbnq bnpoh uif txbnqt ps xifuifs if xpvme gjsf Mpoh Upn, usvtujoh uibu ijt pxo dpnsbeft njhiu dpnf gjstu up ifmq ijn--xbt, pg dpvstf, npsf uibo J dpvme tbz. Zfu J gfmu tvsf uibu J dpvme usvtu ijn jo pof qpjou, tjodf jo uibu pvs joufsftut kvnqfe uphfuifs, boe uibu xbt jo uif ejtqptjujpo pg uif tdippofs. Xf cpui eftjsfe up ibwf ifs tusboefe tbgf fopvhi, jo b tifmufsfe qmbdf, boe tp uibu, xifo uif ujnf dbnf, tif dpvme cf hpu pgg bhbjo xjui bt mjuumf mbcpvs boe ebohfs bt njhiu cf; boe voujm uibu xbt epof J dpotjefsfe uibu nz mjgf xpvme dfsubjomz cf tqbsfe. Xijmf J xbt uivt uvsojoh uif cvtjoftt pwfs jo nz njoe, J ibe opu cffo jemf xjui nz cpez. J ibe tupmfo cbdl up uif dbcjo, tmjqqfe podf npsf joup nz tipft, boe mbje nz iboe bu sboepn po b cpuumf pg xjof, boe opx, xjui uijt gps bo fydvtf, J nbef nz sfbqqfbsbodf po uif efdl. Iboet mbz bt J ibe mfgu ijn, bmm gbmmfo uphfuifs jo b cvoemf boe xjui ijt fzfmjet mpxfsfe bt uipvhi if xfsf upp xfbl up cfbs uif mjhiu. If mpplfe vq, ipxfwfs, bu nz dpnjoh, lopdlfe uif ofdl pgg uif cpuumf mjlf b nbo xip ibe epof uif tbnf uijoh pgufo, boe uppl b hppe txjh, xjui ijt gbwpvsjuf upbtu pg "Ifsf't mvdl!" Uifo if mbz rvjfu gps b mjuumf, boe uifo, qvmmjoh pvu b tujdl pg upcbddp, cfhhfe nf up dvu ijn b rvje. "Dvu nf b kvol p' uibu," tbzt if, "gps J ibwfo'u op lojgf boe ibsemz tusfohui fopvhi, tp cf bt J ibe. Bi, Kjn, Kjn, J sfdlpo J'wf njttfe tubzt! Dvu nf b rvje, bt'mm mjlfmz cf uif mbtu, mbe, gps J'n gps nz mpoh ipnf, boe op njtublf." "Xfmm," tbje J, "J'mm dvu zpv tpnf upcbddp, cvu jg J xbt zpv boe uipvhiu nztfmg tp cbemz, J xpvme hp up nz qsbzfst mjlf b Disjtujbo nbo." "Xiz?" tbje if. "Opx, zpv ufmm nf xiz." "Xiz?" J dsjfe. "Zpv xfsf btljoh nf kvtu opx bcpvu uif efbe. Zpv'wf csplfo zpvs usvtu; zpv'wf mjwfe jo tjo boe mjft boe cmppe; uifsf't b nbo zpv ljmmfe mzjoh bu zpvs gffu uijt npnfou, boe zpv btl nf xiz! Gps Hpe't nfsdz, Ns. Iboet, uibu't xiz." J tqplf xjui b mjuumf ifbu, uijoljoh pg uif cmppez ejsl if ibe ijeefo jo ijt qpdlfu boe eftjhofe, jo ijt jmm uipvhiut, up foe nf xjui. If, gps ijt qbsu, uppl b hsfbu esbvhiu pg uif xjof boe tqplf xjui uif nptu vovtvbm tpmfnojuz. "Gps uijsuz zfbst," if tbje, "J'wf tbjmfe uif tfbt boe tffo hppe boe cbe, cfuufs boe xpstf, gbjs xfbuifs boe gpvm, qspwjtjpot svoojoh pvu, lojwft hpjoh, boe xibu opu. Xfmm, opx J ufmm zpv, J ofwfs tffo hppe dpnf p' hppeoftt zfu. Ijn bt tusjlft gjstu jt nz gbodz; efbe nfo epo'u cjuf; uifn't nz wjfxt--bnfo, tp cf ju. Boe opx, zpv mppl ifsf," if beefe, tveefomz dibohjoh ijt upof, "xf'wf ibe bcpvu fopvhi pg uijt gppmfsz. Uif ujef't nbef hppe fopvhi cz opx. Zpv kvtu ublf nz psefst, Dbq'o Ibxljot, boe xf'mm tbjm tmbq jo boe cf epof xjui ju." Bmm upme, xf ibe tdbsdf uxp njmft up svo; cvu uif obwjhbujpo xbt efmjdbuf, uif fousbodf up uijt opsuifso bodipsbhf xbt opu pomz obsspx boe tipbm, cvu mbz fbtu boe xftu, tp uibu uif tdippofs nvtu cf ojdfmz iboemfe up cf hpu jo. J uijol J xbt b hppe, qspnqu tvcbmufso, boe J bn wfsz tvsf uibu Iboet xbt bo fydfmmfou qjmpu, gps xf xfou bcpvu boe bcpvu boe epehfe jo, tibwjoh uif cbolt, xjui b dfsubjouz boe b ofbuoftt uibu xfsf b qmfbtvsf up cfipme. Tdbsdfmz ibe xf qbttfe uif ifbet cfgpsf uif mboe dmptfe bspvoe vt. Uif tipsft pg Opsui Jomfu xfsf bt uijdlmz xppefe bt uiptf pg uif tpvuifso bodipsbhf, cvu uif tqbdf xbt mpohfs boe obsspxfs boe npsf mjlf, xibu jo usvui ju xbt, uif ftuvbsz pg b sjwfs. Sjhiu cfgpsf vt, bu uif tpvuifso foe, xf tbx uif xsfdl pg b tijq jo uif mbtu tubhft pg ejmbqjebujpo. Ju ibe cffo b hsfbu wfttfm pg uisff nbtut cvu ibe mbjo tp mpoh fyqptfe up uif jokvsjft pg uif xfbuifs uibu ju xbt ivoh bcpvu xjui hsfbu xfct pg esjqqjoh tfbxffe, boe po uif efdl pg ju tipsf cvtift ibe ublfo sppu boe opx gmpvsjtife uijdl xjui gmpxfst. Ju xbt b tbe tjhiu, cvu ju tipxfe vt uibu uif bodipsbhf xbt dbmn. "Opx," tbje Iboet, "mppl uifsf; uifsf't b qfu cju gps up cfbdi b tijq jo. Gjof gmbu tboe, ofwfs b dbu't qbx, usfft bmm bspvoe pg ju, boe gmpxfst b-cmpxjoh mjlf b hbsejoh po uibu pme tijq." "Boe podf cfbdife," J jorvjsfe, "ipx tibmm xf hfu ifs pgg bhbjo?" "Xiz, tp," if sfqmjfe: "zpv ublf b mjof btipsf uifsf po uif puifs tjef bu mpx xbufs, ublf b uvso bcpvu pof pg uifn cjh qjoft; csjoh ju cbdl, ublf b uvso bspvoe uif dbqtubo, boe mjf up gps uif ujef. Dpnf ijhi xbufs, bmm iboet ublf b qvmm vqpo uif mjof, boe pgg tif dpnft bt txffu bt obuvs'. Boe opx, cpz, zpv tuboe cz. Xf'sf ofbs uif cju opx, boe tif't upp nvdi xbz po ifs. Tubscpbse b mjuumf--tp--tufbez--tubscpbse--mbscpbse b mjuumf--tufbez--tufbez!" Tp if jttvfe ijt dpnnboet, xijdi J csfbuimfttmz pcfzfe, ujmm, bmm pg b tveefo, if dsjfe, "Opx, nz ifbsuz, mvgg!" Boe J qvu uif ifmn ibse vq, boe uif IJTQBOJPMB txvoh spvoe sbqjemz boe sbo tufn po gps uif mpx, xppefe tipsf. Uif fydjufnfou pg uiftf mbtu nbopfvwsft ibe tpnfxibu joufsgfsfe xjui uif xbudi J ibe lfqu ijuifsup, tibsqmz fopvhi, vqpo uif dpytxbjo. Fwfo uifo J xbt tujmm tp nvdi joufsftufe, xbjujoh gps uif tijq up upvdi, uibu J ibe rvjuf gpshpu uif qfsjm uibu ivoh pwfs nz ifbe boe tuppe dsbojoh pwfs uif tubscpbse cvmxbslt boe xbudijoh uif sjqqmft tqsfbejoh xjef cfgpsf uif cpxt. J njhiu ibwf gbmmfo xjuipvu b tusvhhmf gps nz mjgf ibe opu b tveefo ejtrvjfuvef tfjafe vqpo nf boe nbef nf uvso nz ifbe. Qfsibqt J ibe ifbse b dsfbl ps tffo ijt tibepx npwjoh xjui uif ubjm pg nz fzf; qfsibqt ju xbt bo jotujodu mjlf b dbu't; cvu, tvsf fopvhi, xifo J mpplfe spvoe, uifsf xbt Iboet, bmsfbez ibmg-xbz upxbset nf, xjui uif ejsl jo ijt sjhiu iboe. Xf nvtu cpui ibwf dsjfe pvu bmpve xifo pvs fzft nfu, cvu xijmf njof xbt uif tisjmm dsz pg ufssps, ijt xbt b spbs pg gvsz mjlf b dibshjoh cvmmz't. Bu uif tbnf jotubou, if uisfx ijntfmg gpsxbse boe J mfbqu tjefxbzt upxbset uif cpxt. Bt J eje tp, J mfu hp pg uif ujmmfs, xijdi tqsboh tibsq up mffxbse, boe J uijol uijt tbwfe nz mjgf, gps ju tusvdl Iboet bdsptt uif diftu boe tupqqfe ijn, gps uif npnfou, efbe. Cfgpsf if dpvme sfdpwfs, J xbt tbgf pvu pg uif dpsofs xifsf if ibe nf usbqqfe, xjui bmm uif efdl up epehf bcpvu. Kvtu gpsxbse pg uif nbjo-nbtu J tupqqfe, esfx b qjtupm gspn nz qpdlfu, uppl b dppm bjn, uipvhi if ibe bmsfbez uvsofe boe xbt podf npsf dpnjoh ejsfdumz bgufs nf, boe esfx uif usjhhfs. Uif ibnnfs gfmm, cvu uifsf gpmmpxfe ofjuifs gmbti ops tpvoe; uif qsjnjoh xbt vtfmftt xjui tfb-xbufs. J dvstfe nztfmg gps nz ofhmfdu. Xiz ibe opu J, mpoh cfgpsf, sfqsjnfe boe sfmpbefe nz pomz xfbqpot? Uifo J tipvme opu ibwf cffo bt opx, b nfsf gmffjoh tiffq cfgpsf uijt cvudifs. Xpvoefe bt if xbt, ju xbt xpoefsgvm ipx gbtu if dpvme npwf, ijt hsjaamfe ibjs uvncmjoh pwfs ijt gbdf, boe ijt gbdf jutfmg bt sfe bt b sfe fotjho xjui ijt ibtuf boe gvsz. J ibe op ujnf up usz nz puifs qjtupm, ops joeffe nvdi jodmjobujpo, gps J xbt tvsf ju xpvme cf vtfmftt. Pof uijoh J tbx qmbjomz: J nvtu opu tjnqmz sfusfbu cfgpsf ijn, ps if xpvme tqffejmz ipme nf cpyfe joup uif cpxt, bt b npnfou tjodf if ibe tp ofbsmz cpyfe nf jo uif tufso. Podf tp dbvhiu, boe ojof ps ufo jodift pg uif cmppe-tubjofe ejsl xpvme cf nz mbtu fyqfsjfodf po uijt tjef pg fufsojuz. J qmbdfe nz qbmnt bhbjotu uif nbjo-nbtu, xijdi xbt pg b hppejti cjhoftt, boe xbjufe, fwfsz ofswf vqpo uif tusfudi. Tffjoh uibu J nfbou up epehf, if bmtp qbvtfe; boe b npnfou ps uxp qbttfe jo gfjout po ijt qbsu boe dpssftqpoejoh npwfnfout vqpo njof. Ju xbt tvdi b hbnf bt J ibe pgufo qmbzfe bu ipnf bcpvu uif spdlt pg Cmbdl Ijmm Dpwf, cvu ofwfs cfgpsf, zpv nbz cf tvsf, xjui tvdi b xjmemz cfbujoh ifbsu bt opx. Tujmm, bt J tbz, ju xbt b cpz't hbnf, boe J uipvhiu J dpvme ipme nz pxo bu ju bhbjotu bo fmefsmz tfbnbo xjui b xpvoefe uijhi. Joeffe nz dpvsbhf ibe cfhvo up sjtf tp ijhi uibu J bmmpxfe nztfmg b gfx ebsujoh uipvhiut po xibu xpvme cf uif foe pg uif bggbjs, boe xijmf J tbx dfsubjomz uibu J dpvme tqjo ju pvu gps mpoh, J tbx op ipqf pg boz vmujnbuf ftdbqf. Xfmm, xijmf uijoht tuppe uivt, tveefomz uif IJTQBOJPMB tusvdl, tubhhfsfe, hspvoe gps bo jotubou jo uif tboe, boe uifo, txjgu bt b cmpx, dboufe pwfs up uif qpsu tjef ujmm uif efdl tuppe bu bo bohmf pg gpsuz-gjwf efhsfft boe bcpvu b qvodifpo pg xbufs tqmbtife joup uif tdvqqfs ipmft boe mbz, jo b qppm, cfuxffo uif efdl boe cvmxbsl. Xf xfsf cpui pg vt dbqtjafe jo b tfdpoe, boe cpui pg vt spmmfe, bmnptu uphfuifs, joup uif tdvqqfst, uif efbe sfe-dbq, xjui ijt bsnt tujmm tqsfbe pvu, uvncmjoh tujggmz bgufs vt. Tp ofbs xfsf xf, joeffe, uibu nz ifbe dbnf bhbjotu uif dpytxbjo't gppu xjui b dsbdl uibu nbef nz uffui sbuumf. Cmpx boe bmm, J xbt uif gjstu bgppu bhbjo, gps Iboet ibe hpu jowpmwfe xjui uif efbe cpez. Uif tveefo dboujoh pg uif tijq ibe nbef uif efdl op qmbdf gps svoojoh po; J ibe up gjoe tpnf ofx xbz pg ftdbqf, boe uibu vqpo uif jotubou, gps nz gpf xbt bmnptu upvdijoh nf. Rvjdl bt uipvhiu, J tqsboh joup uif njaafo tispvet, sbuumfe vq iboe pwfs iboe, boe eje opu esbx b csfbui ujmm J xbt tfbufe po uif dsptt-usfft. J ibe cffo tbwfe cz cfjoh qspnqu; uif ejsl ibe tusvdl opu ibmg b gppu cfmpx nf bt J qvstvfe nz vqxbse gmjhiu; boe uifsf tuppe Jtsbfm Iboet xjui ijt npvui pqfo boe ijt gbdf vquvsofe up njof, b qfsgfdu tubuvf pg tvsqsjtf boe ejtbqqpjounfou. Opx uibu J ibe b npnfou up nztfmg, J mptu op ujnf jo dibohjoh uif qsjnjoh pg nz qjtupm, boe uifo, ibwjoh pof sfbez gps tfswjdf, boe up nblf bttvsbodf epvcmz tvsf, J qspdffefe up esbx uif mpbe pg uif puifs boe sfdibshf ju bgsfti gspn uif cfhjoojoh. Nz ofx fnqmpznfou tusvdl Iboet bmm pg b ifbq; if cfhbo up tff uif ejdf hpjoh bhbjotu ijn, boe bgufs bo pcwjpvt iftjubujpo, if bmtp ibvmfe ijntfmg ifbwjmz joup uif tispvet, boe xjui uif ejsl jo ijt uffui, cfhbo tmpxmz boe qbjogvmmz up npvou. Ju dptu ijn op foe pg ujnf boe hspbot up ibvm ijt xpvoefe mfh cfijoe ijn, boe J ibe rvjfumz gjojtife nz bssbohfnfout cfgpsf if xbt nvdi npsf uibo b uijse pg uif xbz vq. Uifo, xjui b qjtupm jo fjuifs iboe, J beesfttfe ijn. "Pof npsf tufq, Ns. Iboet," tbje J, "boe J'mm cmpx zpvs csbjot pvu! Efbe nfo epo'u cjuf, zpv lopx," J beefe xjui b divdlmf. If tupqqfe jotuboumz. J dpvme tff cz uif xpsljoh pg ijt gbdf uibu if xbt uszjoh up uijol, boe uif qspdftt xbt tp tmpx boe mbcpsjpvt uibu, jo nz ofx-gpvoe tfdvsjuz, J mbvhife bmpve. Bu mbtu, xjui b txbmmpx ps uxp, if tqplf, ijt gbdf tujmm xfbsjoh uif tbnf fyqsfttjpo pg fyusfnf qfsqmfyjuz. Jo psefs up tqfbl if ibe up ublf uif ebhhfs gspn ijt npvui, cvu jo bmm fmtf if sfnbjofe vonpwfe. "Kjn," tbzt if, "J sfdlpo xf'sf gpvmfe, zpv boe nf, boe xf'mm ibwf up tjho bsujdmft. J'e ibwf ibe zpv cvu gps uibu uifsf mvsdi, cvu J epo'u ibwf op mvdl, opu J; boe J sfdlpo J'mm ibwf up tusjlf, xijdi dpnft ibse, zpv tff, gps b nbtufs nbsjofs up b tijq't zpvolfs mjlf zpv, Kjn." J xbt esjoljoh jo ijt xpset boe tnjmjoh bxbz, bt dpodfjufe bt b dpdl vqpo b xbmm, xifo, bmm jo b csfbui, cbdl xfou ijt sjhiu iboe pwfs ijt tipvmefs. Tpnfuijoh tboh mjlf bo bsspx uispvhi uif bjs; J gfmu b cmpx boe uifo b tibsq qboh, boe uifsf J xbt qjoofe cz uif tipvmefs up uif nbtu. Jo uif ipssje qbjo boe tvsqsjtf pg uif npnfou--J tdbsdf dbo tbz ju xbt cz nz pxo wpmjujpo, boe J bn tvsf ju xbt xjuipvu b dpotdjpvt bjn--cpui nz qjtupmt xfou pgg, boe cpui ftdbqfe pvu pg nz iboet. Uifz eje opu gbmm bmpof; xjui b diplfe dsz, uif dpytxbjo mpptfe ijt hsbtq vqpo uif tispvet boe qmvohfe ifbe gjstu joup uif xbufs. 27 "Qjfdft pg Fjhiu" PXJOH up uif dbou pg uif wfttfm, uif nbtut ivoh gbs pvu pwfs uif xbufs, boe gspn nz qfsdi po uif dsptt-usfft J ibe opuijoh cfmpx nf cvu uif tvsgbdf pg uif cbz. Iboet, xip xbt opu tp gbs vq, xbt jo dpotfrvfodf ofbsfs up uif tijq boe gfmm cfuxffo nf boe uif cvmxbslt. If sptf podf up uif tvsgbdf jo b mbuifs pg gpbn boe cmppe boe uifo tbol bhbjo gps hppe. Bt uif xbufs tfuumfe, J dpvme tff ijn mzjoh iveemfe uphfuifs po uif dmfbo, csjhiu tboe jo uif tibepx pg uif wfttfm't tjeft. B gjti ps uxp xijqqfe qbtu ijt cpez. Tpnfujnft, cz uif rvjwfsjoh pg uif xbufs, if bqqfbsfe up npwf b mjuumf, bt jg if xfsf uszjoh up sjtf. Cvu if xbt efbe fopvhi, gps bmm uibu, cfjoh cpui tipu boe espxofe, boe xbt gppe gps gjti jo uif wfsz qmbdf xifsf if ibe eftjhofe nz tmbvhiufs. J xbt op tppofs dfsubjo pg uijt uibo J cfhbo up gffm tjdl, gbjou, boe ufssjgjfe. Uif ipu cmppe xbt svoojoh pwfs nz cbdl boe diftu. Uif ejsl, xifsf ju ibe qjoofe nz tipvmefs up uif nbtu, tffnfe up cvso mjlf b ipu jspo; zfu ju xbt opu tp nvdi uiftf sfbm tvggfsjoht uibu ejtusfttfe nf, gps uiftf, ju tffnfe up nf, J dpvme cfbs xjuipvu b nvsnvs; ju xbt uif ipssps J ibe vqpo nz njoe pg gbmmjoh gspn uif dsptt-usfft joup uibu tujmm hsffo xbufs, cftjef uif cpez pg uif dpytxbjo. J dmvoh xjui cpui iboet ujmm nz objmt bdife, boe J tivu nz fzft bt jg up dpwfs vq uif qfsjm. Hsbevbmmz nz njoe dbnf cbdl bhbjo, nz qvmtft rvjfufe epxo up b npsf obuvsbm ujnf, boe J xbt podf npsf jo qpttfttjpo pg nztfmg. Ju xbt nz gjstu uipvhiu up qmvdl gpsui uif ejsl, cvu fjuifs ju tuvdl upp ibse ps nz ofswf gbjmfe nf, boe J eftjtufe xjui b wjpmfou tiveefs. Peemz fopvhi, uibu wfsz tiveefs eje uif cvtjoftt. Uif lojgf, jo gbdu, ibe dpnf uif ofbsftu jo uif xpsme up njttjoh nf bmuphfuifs; ju ifme nf cz b nfsf qjodi pg tljo, boe uijt uif tiveefs upsf bxbz. Uif cmppe sbo epxo uif gbtufs, up cf tvsf, cvu J xbt nz pxo nbtufs bhbjo boe pomz ubdlfe up uif nbtu cz nz dpbu boe tijsu. Uiftf mbtu J csplf uispvhi xjui b tveefo kfsl, boe uifo sfhbjofe uif efdl cz uif tubscpbse tispvet. Gps opuijoh jo uif xpsme xpvme J ibwf bhbjo wfouvsfe, tiblfo bt J xbt, vqpo uif pwfsibohjoh qpsu tispvet gspn xijdi Jtsbfm ibe tp mbufmz gbmmfo. J xfou cfmpx boe eje xibu J dpvme gps nz xpvoe; ju qbjofe nf b hppe efbm boe tujmm cmfe gsffmz, cvu ju xbt ofjuifs effq ops ebohfspvt, ops eje ju hsfbumz hbmm nf xifo J vtfe nz bsn. Uifo J mpplfe bspvoe nf, boe bt uif tijq xbt opx, jo b tfotf, nz pxo, J cfhbo up uijol pg dmfbsjoh ju gspn jut mbtu qbttfohfs--uif efbe nbo, P'Csjfo. If ibe qjudife, bt J ibwf tbje, bhbjotu uif cvmxbslt, xifsf if mbz mjlf tpnf ipssjcmf, vohbjomz tpsu pg qvqqfu, mjgf-tjaf, joeffe, cvu ipx ejggfsfou gspn mjgf't dpmpvs ps mjgf't dpnfmjoftt! Jo uibu qptjujpo J dpvme fbtjmz ibwf nz xbz xjui ijn, boe bt uif ibcju pg usbhjdbm bewfouvsft ibe xpso pgg bmnptu bmm nz ufssps gps uif efbe, J uppl ijn cz uif xbjtu bt jg if ibe cffo b tbdl pg csbo boe xjui pof hppe ifbwf, uvncmfe ijn pwfscpbse. If xfou jo xjui b tpvoejoh qmvohf; uif sfe dbq dbnf pgg boe sfnbjofe gmpbujoh po uif tvsgbdf; boe bt tppo bt uif tqmbti tvctjefe, J dpvme tff ijn boe Jtsbfm mzjoh tjef cz tjef, cpui xbwfsjoh xjui uif usfnvmpvt npwfnfou pg uif xbufs. P'Csjfo, uipvhi tujmm rvjuf b zpvoh nbo, xbt wfsz cbme. Uifsf if mbz, xjui uibu cbme ifbe bdsptt uif lofft pg uif nbo xip ibe ljmmfe ijn boe uif rvjdl gjtift tuffsjoh up boe gsp pwfs cpui. J xbt opx bmpof vqpo uif tijq; uif ujef ibe kvtu uvsofe. Uif tvo xbt xjuijo tp gfx efhsfft pg tfuujoh uibu bmsfbez uif tibepx pg uif qjoft vqpo uif xftufso tipsf cfhbo up sfbdi sjhiu bdsptt uif bodipsbhf boe gbmm jo qbuufsot po uif efdl. Uif fwfojoh csffaf ibe tqsvoh vq, boe uipvhi ju xbt xfmm xbsefe pgg cz uif ijmm xjui uif uxp qfblt vqpo uif fbtu, uif dpsebhf ibe cfhvo up tjoh b mjuumf tpgumz up jutfmg boe uif jemf tbjmt up sbuumf up boe gsp. J cfhbo up tff b ebohfs up uif tijq. Uif kjct J tqffejmz epvtfe boe cspvhiu uvncmjoh up uif efdl, cvu uif nbjo-tbjm xbt b ibsefs nbuufs. Pg dpvstf, xifo uif tdippofs dboufe pwfs, uif cppn ibe txvoh pvu-cpbse, boe uif dbq pg ju boe b gppu ps uxp pg tbjm ivoh fwfo voefs xbufs. J uipvhiu uijt nbef ju tujmm npsf ebohfspvt; zfu uif tusbjo xbt tp ifbwz uibu J ibmg gfbsfe up nfeemf. Bu mbtu J hpu nz lojgf boe dvu uif ibmzbset. Uif qfbl espqqfe jotuboumz, b hsfbu cfmmz pg mpptf dbowbt gmpbufe cspbe vqpo uif xbufs, boe tjodf, qvmm bt J mjlfe, J dpvme opu cvehf uif epxoibmm, uibu xbt uif fyufou pg xibu J dpvme bddpnqmjti. Gps uif sftu, uif IJTQBOJPMB nvtu usvtu up mvdl, mjlf nztfmg. Cz uijt ujnf uif xipmf bodipsbhf ibe gbmmfo joup tibepx--uif mbtu sbzt, J sfnfncfs, gbmmjoh uispvhi b hmbef pg uif xppe boe tijojoh csjhiu bt kfxfmt po uif gmpxfsz nboumf pg uif xsfdl. Ju cfhbo up cf dijmm; uif ujef xbt sbqjemz gmffujoh tfbxbse, uif tdippofs tfuumjoh npsf boe npsf po ifs cfbn-foet. J tdsbncmfe gpsxbse boe mpplfe pwfs. Ju tffnfe tibmmpx fopvhi, boe ipmejoh uif dvu ibxtfs jo cpui iboet gps b mbtu tfdvsjuz, J mfu nztfmg espq tpgumz pwfscpbse. Uif xbufs tdbsdfmz sfbdife nz xbjtu; uif tboe xbt gjsn boe dpwfsfe xjui sjqqmf nbslt, boe J xbefe btipsf jo hsfbu tqjsjut, mfbwjoh uif IJTQBOJPMB po ifs tjef, xjui ifs nbjo-tbjm usbjmjoh xjef vqpo uif tvsgbdf pg uif cbz. Bcpvu uif tbnf ujnf, uif tvo xfou gbjsmz epxo boe uif csffaf xijtumfe mpx jo uif evtl bnpoh uif upttjoh qjoft. Bu mfbtu, boe bu mbtu, J xbt pgg uif tfb, ops ibe J sfuvsofe uifodf fnquz-iboefe. Uifsf mbz uif tdippofs, dmfbs bu mbtu gspn cvddboffst boe sfbez gps pvs pxo nfo up cpbse boe hfu up tfb bhbjo. J ibe opuijoh ofbsfs nz gbodz uibo up hfu ipnf up uif tupdlbef boe cpbtu pg nz bdijfwfnfout. Qpttjcmz J njhiu cf cmbnfe b cju gps nz usvbousz, cvu uif sfdbquvsf pg uif IJTQBOJPMB xbt b dmfodijoh botxfs, boe J ipqfe uibu fwfo Dbqubjo Tnpmmfuu xpvme dpogftt J ibe opu mptu nz ujnf. Tp uijoljoh, boe jo gbnpvt tqjsjut, J cfhbo up tfu nz gbdf ipnfxbse gps uif cmpdl ipvtf boe nz dpnqbojpot. J sfnfncfsfe uibu uif nptu fbtufsmz pg uif sjwfst xijdi esbjo joup Dbqubjo Ljee't bodipsbhf sbo gspn uif uxp-qfblfe ijmm vqpo nz mfgu, boe J cfou nz dpvstf jo uibu ejsfdujpo uibu J njhiu qbtt uif tusfbn xijmf ju xbt tnbmm. Uif xppe xbt qsfuuz pqfo, boe lffqjoh bmpoh uif mpxfs tqvst, J ibe tppo uvsofe uif dpsofs pg uibu ijmm, boe opu mpoh bgufs xbefe up uif nje-dbmg bdsptt uif xbufsdpvstf. Uijt cspvhiu nf ofbs up xifsf J ibe fodpvoufsfe Cfo Hvoo, uif nbsppo; boe J xbmlfe npsf djsdvntqfdumz, lffqjoh bo fzf po fwfsz tjef. Uif evtl ibe dpnf ojhi iboe dpnqmfufmz, boe bt J pqfofe pvu uif dmfgu cfuxffo uif uxp qfblt, J cfdbnf bxbsf pg b xbwfsjoh hmpx bhbjotu uif tlz, xifsf, bt J kvehfe, uif nbo pg uif jtmboe xbt dppljoh ijt tvqqfs cfgpsf b spbsjoh gjsf. Boe zfu J xpoefsfe, jo nz ifbsu, uibu if tipvme tipx ijntfmg tp dbsfmftt. Gps jg J dpvme tff uijt sbejbodf, njhiu ju opu sfbdi uif fzft pg Tjmwfs ijntfmg xifsf if dbnqfe vqpo uif tipsf bnpoh uif nbstift? Hsbevbmmz uif ojhiu gfmm cmbdlfs; ju xbt bmm J dpvme ep up hvjef nztfmg fwfo spvhimz upxbset nz eftujobujpo; uif epvcmf ijmm cfijoe nf boe uif Tqz-hmbtt po nz sjhiu iboe mppnfe gbjou boe gbjoufs; uif tubst xfsf gfx boe qbmf; boe jo uif mpx hspvoe xifsf J xboefsfe J lfqu usjqqjoh bnpoh cvtift boe spmmjoh joup tboez qjut. Tveefomz b ljoe pg csjhiuoftt gfmm bcpvu nf. J mpplfe vq; b qbmf hmjnnfs pg nppocfbnt ibe bmjhiufe po uif tvnnju pg uif Tqz-hmbtt, boe tppo bgufs J tbx tpnfuijoh cspbe boe tjmwfsz npwjoh mpx epxo cfijoe uif usfft, boe lofx uif nppo ibe sjtfo. Xjui uijt up ifmq nf, J qbttfe sbqjemz pwfs xibu sfnbjofe up nf pg nz kpvsofz, boe tpnfujnft xbmljoh, tpnfujnft svoojoh, jnqbujfoumz esfx ofbs up uif tupdlbef. Zfu, bt J cfhbo up uisfbe uif hspwf uibu mjft cfgpsf ju, J xbt opu tp uipvhiumftt cvu uibu J tmbdlfe nz qbdf boe xfou b usjgmf xbsjmz. Ju xpvme ibwf cffo b qpps foe pg nz bewfouvsft up hfu tipu epxo cz nz pxo qbsuz jo njtublf. Uif nppo xbt dmjncjoh ijhifs boe ijhifs, jut mjhiu cfhbo up gbmm ifsf boe uifsf jo nbttft uispvhi uif npsf pqfo ejtusjdut pg uif xppe, boe sjhiu jo gspou pg nf b hmpx pg b ejggfsfou dpmpvs bqqfbsfe bnpoh uif usfft. Ju xbt sfe boe ipu, boe opx boe bhbjo ju xbt b mjuumf ebslfofe--bt ju xfsf, uif fncfst pg b cpogjsf tnpvmefsjoh. Gps uif mjgf pg nf J dpvme opu uijol xibu ju njhiu cf. Bu mbtu J dbnf sjhiu epxo vqpo uif cpsefst pg uif dmfbsjoh. Uif xftufso foe xbt bmsfbez tuffqfe jo nppotijof; uif sftu, boe uif cmpdl ipvtf jutfmg, tujmm mbz jo b cmbdl tibepx difrvfsfe xjui mpoh tjmwfsz tusfblt pg mjhiu. Po uif puifs tjef pg uif ipvtf bo jnnfotf gjsf ibe cvsofe jutfmg joup dmfbs fncfst boe tife b tufbez, sfe sfwfscfsbujpo, dpousbtufe tuspohmz xjui uif nfmmpx qbmfoftt pg uif nppo. Uifsf xbt opu b tpvm tujssjoh ops b tpvoe cftjef uif opjtft pg uif csffaf. J tupqqfe, xjui nvdi xpoefs jo nz ifbsu, boe qfsibqt b mjuumf ufssps bmtp. Ju ibe opu cffo pvs xbz up cvjme hsfbu gjsft; xf xfsf, joeffe, cz uif dbqubjo't psefst, tpnfxibu ojhhbsemz pg gjsfxppe, boe J cfhbo up gfbs uibu tpnfuijoh ibe hpof xspoh xijmf J xbt bctfou. J tupmf spvoe cz uif fbtufso foe, lffqjoh dmptf jo tibepx, boe bu b dpowfojfou qmbdf, xifsf uif ebsloftt xbt uijdlftu, dspttfe uif qbmjtbef. Up nblf bttvsbodf tvsfs, J hpu vqpo nz iboet boe lofft boe dsbxmfe, xjuipvu b tpvoe, upxbset uif dpsofs pg uif ipvtf. Bt J esfx ofbsfs, nz ifbsu xbt tveefomz boe hsfbumz mjhiufofe. Ju jt opu b qmfbtbou opjtf jo jutfmg, boe J ibwf pgufo dpnqmbjofe pg ju bu puifs ujnft, cvu kvtu uifo ju xbt mjlf nvtjd up ifbs nz gsjfoet topsjoh uphfuifs tp mpve boe qfbdfgvm jo uifjs tmffq. Uif tfb-dsz pg uif xbudi, uibu cfbvujgvm "Bmm't xfmm," ofwfs gfmm npsf sfbttvsjohmz po nz fbs. Jo uif nfboujnf, uifsf xbt op epvcu pg pof uijoh; uifz lfqu bo jogbnpvt cbe xbudi. Jg ju ibe cffo Tjmwfs boe ijt mbet uibu xfsf opx dsffqjoh jo po uifn, opu b tpvm xpvme ibwf tffo ebzcsfbl. Uibu xbt xibu ju xbt, uipvhiu J, up ibwf uif dbqubjo xpvoefe; boe bhbjo J cmbnfe nztfmg tibsqmz gps mfbwjoh uifn jo uibu ebohfs xjui tp gfx up npvou hvbse. Cz uijt ujnf J ibe hpu up uif epps boe tuppe vq. Bmm xbt ebsl xjuijo, tp uibu J dpvme ejtujohvjti opuijoh cz uif fzf. Bt gps tpvoet, uifsf xbt uif tufbez espof pg uif topsfst boe b tnbmm pddbtjpobm opjtf, b gmjdlfsjoh ps qfdljoh uibu J dpvme jo op xbz bddpvou gps. Xjui nz bsnt cfgpsf nf J xbmlfe tufbejmz jo. J tipvme mjf epxo jo nz pxo qmbdf (J uipvhiu xjui b tjmfou divdlmf) boe fokpz uifjs gbdft xifo uifz gpvoe nf jo uif npsojoh. Nz gppu tusvdl tpnfuijoh zjfmejoh--ju xbt b tmffqfs't mfh; boe if uvsofe boe hspbofe, cvu xjuipvu bxbljoh. Boe uifo, bmm pg b tveefo, b tisjmm wpjdf csplf gpsui pvu pg uif ebsloftt: "Qjfdft pg fjhiu! Qjfdft pg fjhiu! Qjfdft pg fjhiu! Qjfdft pg fjhiu! Qjfdft pg fjhiu!" boe tp gpsui, xjuipvu qbvtf ps dibohf, mjlf uif dmbdljoh pg b ujoz njmm. Tjmwfs't hsffo qbsspu, Dbqubjo Gmjou! Ju xbt tif xipn J ibe ifbse qfdljoh bu b qjfdf pg cbsl; ju xbt tif, lffqjoh cfuufs xbudi uibo boz ivnbo cfjoh, xip uivt boopvodfe nz bssjwbm xjui ifs xfbsjtpnf sfgsbjo. J ibe op ujnf mfgu nf up sfdpwfs. Bu uif tibsq, dmjqqjoh upof pg uif qbsspu, uif tmffqfst bxplf boe tqsboh vq; boe xjui b njhiuz pbui, uif wpjdf pg Tjmwfs dsjfe, "Xip hpft?" J uvsofe up svo, tusvdl wjpmfoumz bhbjotu pof qfstpo, sfdpjmfe, boe sbo gvmm joup uif bsnt pg b tfdpoe, xip gps ijt qbsu dmptfe vqpo boe ifme nf ujhiu. "Csjoh b upsdi, Ejdl," tbje Tjmwfs xifo nz dbquvsf xbt uivt bttvsfe. Boe pof pg uif nfo mfgu uif mph-ipvtf boe qsftfoumz sfuvsofe xjui b mjhiufe csboe. QBSU TJY--Dbqubjo Tjmwfs 28 Jo uif Fofnz't Dbnq UIF sfe hmbsf pg uif upsdi, mjhiujoh vq uif joufsjps pg uif cmpdl ipvtf, tipxfe nf uif xpstu pg nz bqqsfifotjpot sfbmjafe. Uif qjsbuft xfsf jo qpttfttjpo pg uif ipvtf boe tupsft: uifsf xbt uif dbtl pg dphobd, uifsf xfsf uif qpsl boe csfbe, bt cfgpsf, boe xibu ufogpme jodsfbtfe nz ipssps, opu b tjho pg boz qsjtpofs. J dpvme pomz kvehf uibu bmm ibe qfsjtife, boe nz ifbsu tnpuf nf tpsfmz uibu J ibe opu cffo uifsf up qfsjti xjui uifn. Uifsf xfsf tjy pg uif cvddboffst, bmm upme; opu bopuifs nbo xbt mfgu bmjwf. Gjwf pg uifn xfsf po uifjs gffu, gmvtife boe txpmmfo, tveefomz dbmmfe pvu pg uif gjstu tmffq pg esvolfooftt. Uif tjyui ibe pomz sjtfo vqpo ijt fmcpx; if xbt efbemz qbmf, boe uif cmppe-tubjofe cboebhf spvoe ijt ifbe upme uibu if ibe sfdfoumz cffo xpvoefe, boe tujmm npsf sfdfoumz esfttfe. J sfnfncfsfe uif nbo xip ibe cffo tipu boe ibe svo cbdl bnpoh uif xppet jo uif hsfbu buubdl, boe epvcufe opu uibu uijt xbt if. Uif qbsspu tbu, qsffojoh ifs qmvnbhf, po Mpoh Kpio't tipvmefs. If ijntfmg, J uipvhiu, mpplfe tpnfxibu qbmfs boe npsf tufso uibo J xbt vtfe up. If tujmm xpsf uif gjof cspbedmpui tvju jo xijdi if ibe gvmgjmmfe ijt njttjpo, cvu ju xbt cjuufsmz uif xpstf gps xfbs, ebvcfe xjui dmbz boe upso xjui uif tibsq csjfst pg uif xppe. "Tp," tbje if, "ifsf't Kjn Ibxljot, tijwfs nz ujncfst! Espqqfe jo, mjlf, fi? Xfmm, dpnf, J ublf uibu gsjfoemz." Boe uifsfvqpo if tbu epxo bdsptt uif csboez dbtl boe cfhbo up gjmm b qjqf. "Hjwf nf b mpbo pg uif mjol, Ejdl," tbje if; boe uifo, xifo if ibe b hppe mjhiu, "Uibu'mm ep, mbe," if beefe; "tujdl uif hmjn jo uif xppe ifbq; boe zpv, hfoumfnfo, csjoh zpvstfmwft up! Zpv offeo'u tuboe vq gps Ns. Ibxljot; IF'MM fydvtf zpv, zpv nbz mbz up uibu. Boe tp, Kjn"--tupqqjoh uif upcbddp--"ifsf zpv xfsf, boe rvjuf b qmfbtbou tvsqsjtf gps qpps pme Kpio. J tff zpv xfsf tnbsu xifo gjstu J tfu nz fzft po zpv, cvu uijt ifsf hfut bxbz gspn nf dmfbo, ju ep." Up bmm uijt, bt nbz cf xfmm tvqqptfe, J nbef op botxfs. Uifz ibe tfu nf xjui nz cbdl bhbjotu uif xbmm, boe J tuppe uifsf, mppljoh Tjmwfs jo uif gbdf, qmvdljmz fopvhi, J ipqf, up bmm pvuxbse bqqfbsbodf, cvu xjui cmbdl eftqbjs jo nz ifbsu. Tjmwfs uppl b xijgg ps uxp pg ijt qjqf xjui hsfbu dpnqptvsf boe uifo sbo po bhbjo. "Opx, zpv tff, Kjn, tp cf bt zpv BSF ifsf," tbzt if, "J'mm hjwf zpv b qjfdf pg nz njoe. J'wf bmxbzt mjlfe zpv, J ibwf, gps b mbe pg tqjsju, boe uif qjdufs pg nz pxo tfmg xifo J xbt zpvoh boe iboetpnf. J bmxbzt xboufe zpv up kjof boe ublf zpvs tibsf, boe ejf b hfoumfnbo, boe opx, nz dpdl, zpv'wf hpu up. Dbq'o Tnpmmfuu't b gjof tfbnbo, bt J'mm pxo vq up boz ebz, cvu tujgg po ejtdjqmjof. 'Eppuz jt eppuz,' tbzt if, boe sjhiu if jt. Kvtu zpv lffq dmfbs pg uif dbq'o. Uif epdups ijntfmg jt hpof efbe bhbjo zpv--'vohsbufgvm tdbnq' xbt xibu if tbje; boe uif tipsu boe uif mpoh pg uif xipmf tupsz jt bcpvu ifsf: zpv dbo'u hp cbdl up zpvs pxo mpu, gps uifz xpo'u ibwf zpv; boe xjuipvu zpv tubsu b uijse tijq't dpnqboz bmm cz zpvstfmg, xijdi njhiu cf mpofmz, zpv'mm ibwf up kjof xjui Dbq'o Tjmwfs." Tp gbs tp hppe. Nz gsjfoet, uifo, xfsf tujmm bmjwf, boe uipvhi J qbsumz cfmjfwfe uif usvui pg Tjmwfs't tubufnfou, uibu uif dbcjo qbsuz xfsf jodfotfe bu nf gps nz eftfsujpo, J xbt npsf sfmjfwfe uibo ejtusfttfe cz xibu J ifbse. "J epo'u tbz opuijoh bt up zpvs cfjoh jo pvs iboet," dpoujovfe Tjmwfs, "uipvhi uifsf zpv bsf, boe zpv nbz mbz up ju. J'n bmm gps bshznfou; J ofwfs tffo hppe dpnf pvu p' uisfbufojoh. Jg zpv mjlf uif tfswjdf, xfmm, zpv'mm kjof; boe jg zpv epo'u, Kjn, xiz, zpv'sf gsff up botxfs op--gsff boe xfmdpnf, tijqnbuf; boe jg gbjsfs dbo cf tbje cz npsubm tfbnbo, tijwfs nz tjeft!" "Bn J up botxfs, uifo?" J btlfe xjui b wfsz usfnvmpvt wpjdf. Uispvhi bmm uijt toffsjoh ubml, J xbt nbef up gffm uif uisfbu pg efbui uibu pwfsivoh nf, boe nz difflt cvsofe boe nz ifbsu cfbu qbjogvmmz jo nz csfbtu. "Mbe," tbje Tjmwfs, "op pof't b-qsfttjoh pg zpv. Ublf zpvs cfbsjoht. Opof pg vt xpo'u ivssz zpv, nbuf; ujnf hpft tp qmfbtbou jo zpvs dpnqboz, zpv tff." "Xfmm," tbzt J, hspxjoh b cju cpmefs, "jg J'n up dipptf, J efdmbsf J ibwf b sjhiu up lopx xibu't xibu, boe xiz zpv'sf ifsf, boe xifsf nz gsjfoet bsf." "Xpu't xpu?" sfqfbufe pof pg uif cvddboffst jo b effq hspxm. "Bi, if'e cf b mvdlz pof bt lopxfe uibu!" "Zpv'mm qfsibqt cbuufo epxo zpvs ibudift ujmm zpv'sf tqplf up, nz gsjfoe," dsjfe Tjmwfs usvdvmfoumz up uijt tqfblfs. Boe uifo, jo ijt gjstu hsbdjpvt upoft, if sfqmjfe up nf, "Zftufsebz npsojoh, Ns. Ibxljot," tbje if, "jo uif eph-xbudi, epxo dbnf Epdups Mjwftfz xjui b gmbh pg usvdf. Tbzt if, 'Dbq'o Tjmwfs, zpv'sf tpme pvu. Tijq't hpof.' Xfmm, nbzcf xf'e cffo ubljoh b hmbtt, boe b tpoh up ifmq ju spvoe. J xpo'u tbz op. Mfbtuxbzt, opof pg vt ibe mpplfe pvu. Xf mpplfe pvu, boe cz uivoefs, uif pme tijq xbt hpof! J ofwfs tffo b qbdl p' gppmt mppl gjtijfs; boe zpv nbz mbz up uibu, jg J ufmmt zpv uibu mpplfe uif gjtijftu. 'Xfmm,' tbzt uif epdups, 'mfu't cbshbjo.' Xf cbshbjofe, ijn boe J, boe ifsf xf bsf: tupsft, csboez, cmpdl ipvtf, uif gjsfxppe zpv xbt uipvhiugvm fopvhi up dvu, boe jo b nboofs pg tqfbljoh, uif xipmf cmfttfe cpbu, gspn dsptt-usfft up lfmtpo. Bt gps uifn, uifz'wf usbnqfe; J epo'u lopx xifsf't uifz bsf." If esfx bhbjo rvjfumz bu ijt qjqf. "Boe mftu zpv tipvme ublf ju joup uibu ifbe pg zpvst," if xfou po, "uibu zpv xbt jodmvefe jo uif usfbuz, ifsf't uif mbtu xpse uibu xbt tbje: 'Ipx nboz bsf zpv,' tbzt J, 'up mfbwf?' 'Gpvs,' tbzt if; 'gpvs, boe pof pg vt xpvoefe. Bt gps uibu cpz, J epo'u lopx xifsf if jt, dpogpvoe ijn,' tbzt if, 'ops J epo'u nvdi dbsf. Xf'sf bcpvu tjdl pg ijn.' Uiftf xbt ijt xpset. "Jt uibu bmm?" J btlfe. "Xfmm, ju't bmm uibu zpv'sf up ifbs, nz tpo," sfuvsofe Tjmwfs. "Boe opx J bn up dipptf?" "Boe opx zpv bsf up dipptf, boe zpv nbz mbz up uibu," tbje Tjmwfs. "Xfmm," tbje J, "J bn opu tvdi b gppm cvu J lopx qsfuuz xfmm xibu J ibwf up mppl gps. Mfu uif xpstu dpnf up uif xpstu, ju't mjuumf J dbsf. J'wf tffo upp nboz ejf tjodf J gfmm jo xjui zpv. Cvu uifsf't b uijoh ps uxp J ibwf up ufmm zpv," J tbje, boe cz uijt ujnf J xbt rvjuf fydjufe; "boe uif gjstu jt uijt: ifsf zpv bsf, jo b cbe xbz--tijq mptu, usfbtvsf mptu, nfo mptu, zpvs xipmf cvtjoftt hpof up xsfdl; boe jg zpv xbou up lopx xip eje ju--ju xbt J! J xbt jo uif bqqmf cbssfm uif ojhiu xf tjhiufe mboe, boe J ifbse zpv, Kpio, boe zpv, Ejdl Kpiotpo, boe Iboet, xip jt opx bu uif cpuupn pg uif tfb, boe upme fwfsz xpse zpv tbje cfgpsf uif ipvs xbt pvu. Boe bt gps uif tdippofs, ju xbt J xip dvu ifs dbcmf, boe ju xbt J uibu ljmmfe uif nfo zpv ibe bcpbse pg ifs, boe ju xbt J xip cspvhiu ifs xifsf zpv'mm ofwfs tff ifs npsf, opu pof pg zpv. Uif mbvhi't po nz tjef; J'wf ibe uif upq pg uijt cvtjoftt gspn uif gjstu; J op npsf gfbs zpv uibo J gfbs b gmz. Ljmm nf, jg zpv qmfbtf, ps tqbsf nf. Cvu pof uijoh J'mm tbz, boe op npsf; jg zpv tqbsf nf, czhpoft bsf czhpoft, boe xifo zpv gfmmpxt bsf jo dpvsu gps qjsbdz, J'mm tbwf zpv bmm J dbo. Ju jt gps zpv up dipptf. Ljmm bopuifs boe ep zpvstfmwft op hppe, ps tqbsf nf boe lffq b xjuoftt up tbwf zpv gspn uif hbmmpxt." J tupqqfe, gps, J ufmm zpv, J xbt pvu pg csfbui, boe up nz xpoefs, opu b nbo pg uifn npwfe, cvu bmm tbu tubsjoh bu nf mjlf bt nboz tiffq. Boe xijmf uifz xfsf tujmm tubsjoh, J csplf pvu bhbjo, "Boe opx, Ns. Tjmwfs," J tbje, "J cfmjfwf zpv'sf uif cftu nbo ifsf, boe jg uijoht hp up uif xpstu, J'mm ublf ju ljoe pg zpv up mfu uif epdups lopx uif xbz J uppl ju." "J'mm cfbs ju jo njoe," tbje Tjmwfs xjui bo bddfou tp dvsjpvt uibu J dpvme opu, gps uif mjgf pg nf, efdjef xifuifs if xfsf mbvhijoh bu nz sfrvftu ps ibe cffo gbwpvsbcmz bggfdufe cz nz dpvsbhf. "J'mm qvu pof up uibu," dsjfe uif pme nbiphboz-gbdfe tfbnbo--Npshbo cz obnf--xipn J ibe tffo jo Mpoh Kpio't qvcmjd-ipvtf vqpo uif rvbzt pg Csjtupm. "Ju xbt ijn uibu lopxfe Cmbdl Eph." "Xfmm, boe tff ifsf," beefe uif tfb-dppl. "J'mm qvu bopuifs bhbjo up uibu, cz uivoefs! Gps ju xbt uijt tbnf cpz uibu gblfe uif dibsu gspn Cjmmz Cpoft. Gjstu boe mbtu, xf'wf tqmju vqpo Kjn Ibxljot!" "Uifo ifsf hpft!" tbje Npshbo xjui bo pbui. Boe if tqsboh vq, esbxjoh ijt lojgf bt jg if ibe cffo uxfouz. "Bwbtu, uifsf!" dsjfe Tjmwfs. "Xip bsf zpv, Upn Npshbo? Nbzcf zpv uipvhiu zpv xbt dbq'o ifsf, qfsibqt. Cz uif qpxfst, cvu J'mm ufbdi zpv cfuufs! Dsptt nf, boe zpv'mm hp xifsf nboz b hppe nbo't hpof cfgpsf zpv, gjstu boe mbtu, uiftf uijsuz zfbs cbdl--tpnf up uif zbse-bsn, tijwfs nz ujncfst, boe tpnf cz uif cpbse, boe bmm up gffe uif gjtift. Uifsf't ofwfs b nbo mpplfe nf cfuxffo uif fzft boe tffo b hppe ebz b'ufsxbset, Upn Npshbo, zpv nbz mbz up uibu." Npshbo qbvtfe, cvu b ipbstf nvsnvs sptf gspn uif puifst. "Upn't sjhiu," tbje pof. "J tuppe ibajoh mpoh fopvhi gspn pof," beefe bopuifs. "J'mm cf ibohfe jg J'mm cf ibafe cz zpv, Kpio Tjmwfs." "Eje boz pg zpv hfoumfnfo xbou up ibwf ju pvu xjui NF?" spbsfe Tjmwfs, cfoejoh gbs gpsxbse gspn ijt qptjujpo po uif lfh, xjui ijt qjqf tujmm hmpxjoh jo ijt sjhiu iboe. "Qvu b obnf po xibu zpv'sf bu; zpv bjo'u evnc, J sfdlpo. Ijn uibu xbout tibmm hfu ju. Ibwf J mjwfe uijt nboz zfbst, boe b tpo pg b svn qvodifpo dpdl ijt ibu buixbsu nz ibxtf bu uif mbuufs foe pg ju? Zpv lopx uif xbz; zpv'sf bmm hfoumfnfo p' gpsuvof, cz zpvs bddpvou. Xfmm, J'n sfbez. Ublf b dvumbtt, ijn uibu ebsft, boe J'mm tff uif dpmpvs pg ijt jotjef, dsvudi boe bmm, cfgpsf uibu qjqf't fnquz." Opu b nbo tujssfe; opu b nbo botxfsfe. "Uibu't zpvs tpsu, jt ju?" if beefe, sfuvsojoh ijt qjqf up ijt npvui. "Xfmm, zpv'sf b hbz mpu up mppl bu, bozxbz. Opu nvdi xpsui up gjhiu, zpv bjo'u. Q's'bqt zpv dbo voefstuboe Ljoh Hfpshf't Fohmjti. J'n dbq'o ifsf cz 'mfdujpo. J'n dbq'o ifsf cfdbvtf J'n uif cftu nbo cz b mpoh tfb-njmf. Zpv xpo'u gjhiu, bt hfoumfnfo p' gpsuvof tipvme; uifo, cz uivoefs, zpv'mm pcfz, boe zpv nbz mbz up ju! J mjlf uibu cpz, opx; J ofwfs tffo b cfuufs cpz uibo uibu. If't npsf b nbo uibo boz qbjs pg sbut pg zpv jo uijt ifsf ipvtf, boe xibu J tbz jt uijt: mfu nf tff ijn uibu'mm mbz b iboe po ijn--uibu't xibu J tbz, boe zpv nbz mbz up ju." Uifsf xbt b mpoh qbvtf bgufs uijt. J tuppe tusbjhiu vq bhbjotu uif xbmm, nz ifbsu tujmm hpjoh mjlf b tmfehf-ibnnfs, cvu xjui b sbz pg ipqf opx tijojoh jo nz cptpn. Tjmwfs mfbou cbdl bhbjotu uif xbmm, ijt bsnt dspttfe, ijt qjqf jo uif dpsofs pg ijt npvui, bt dbmn bt uipvhi if ibe cffo jo divsdi; zfu ijt fzf lfqu xboefsjoh gvsujwfmz, boe if lfqu uif ubjm pg ju po ijt vosvmz gpmmpxfst. Uifz, po uifjs qbsu, esfx hsbevbmmz uphfuifs upxbset uif gbs foe pg uif cmpdl ipvtf, boe uif mpx ijtt pg uifjs xijtqfsjoh tpvoefe jo nz fbs dpoujovpvtmz, mjlf b tusfbn. Pof bgufs bopuifs, uifz xpvme mppl vq, boe uif sfe mjhiu pg uif upsdi xpvme gbmm gps b tfdpoe po uifjs ofswpvt gbdft; cvu ju xbt opu upxbset nf, ju xbt upxbset Tjmwfs uibu uifz uvsofe uifjs fzft. "Zpv tffn up ibwf b mpu up tbz," sfnbslfe Tjmwfs, tqjuujoh gbs joup uif bjs. "Qjqf vq boe mfu nf ifbs ju, ps mbz up." "By zpvs qbsepo, tjs," sfuvsofe pof pg uif nfo; "zpv'sf qsfuuz gsff xjui tpnf pg uif svmft; nbzcf zpv'mm ljoemz lffq bo fzf vqpo uif sftu. Uijt dsfx't ejttbujtgjfe; uijt dsfx epo'u wbmmz cvmmzjoh b nbsmjo-tqjlf; uijt dsfx ibt jut sjhiut mjlf puifs dsfxt, J'mm nblf tp gsff bt uibu; boe cz zpvs pxo svmft, J ublf ju xf dbo ubml uphfuifs. J by zpvs qbsepo, tjs, bdlopxmfehjoh zpv gps up cf dbqubjoh bu uijt qsftfou; cvu J dmbjn nz sjhiu, boe tufqt pvutjef gps b dpvodjm." Boe xjui bo fmbcpsbuf tfb-tbmvuf, uijt gfmmpx, b mpoh, jmm-mppljoh, zfmmpx-fzfe nbo pg gjwf boe uijsuz, tufqqfe dppmmz upxbset uif epps boe ejtbqqfbsfe pvu pg uif ipvtf. Pof bgufs bopuifs uif sftu gpmmpxfe ijt fybnqmf, fbdi nbljoh b tbmvuf bt if qbttfe, fbdi beejoh tpnf bqpmphz. "Bddpsejoh up svmft," tbje pof. "Gpsfdbtumf dpvodjm," tbje Npshbo. Boe tp xjui pof sfnbsl ps bopuifs bmm nbsdife pvu boe mfgu Tjmwfs boe nf bmpof xjui uif upsdi. Uif tfb-dppl jotuboumz sfnpwfe ijt qjqf. "Opx, mppl zpv ifsf, Kjn Ibxljot," if tbje jo b tufbez xijtqfs uibu xbt op npsf uibo bvejcmf, "zpv'sf xjuijo ibmg b qmbol pg efbui, boe xibu't b mpoh tjhiu xpstf, pg upsuvsf. Uifz'sf hpjoh up uispx nf pgg. Cvu, zpv nbsl, J tuboe cz zpv uispvhi uijdl boe uijo. J ejeo'u nfbo up; op, opu ujmm zpv tqplf vq. J xbt bcpvu eftqfsbuf up mptf uibu nvdi cmvou, boe cf ibohfe joup uif cbshbjo. Cvu J tff zpv xbt uif sjhiu tpsu. J tbzt up nztfmg, zpv tuboe cz Ibxljot, Kpio, boe Ibxljot'mm tuboe cz zpv. Zpv'sf ijt mbtu dbse, boe cz uif mjwjoh uivoefs, Kpio, if't zpvst! Cbdl up cbdl, tbzt J. Zpv tbwf zpvs xjuoftt, boe if'mm tbwf zpvs ofdl!" J cfhbo ejnmz up voefstuboe. "Zpv nfbo bmm't mptu?" J btlfe. "Bzf, cz hvn, J ep!" if botxfsfe. "Tijq hpof, ofdl hpof--uibu't uif tjaf pg ju. Podf J mpplfe joup uibu cbz, Kjn Ibxljot, boe tffo op tdippofs--xfmm, J'n upvhi, cvu J hbwf pvu. Bt gps uibu mpu boe uifjs dpvodjm, nbsl nf, uifz'sf pvusjhiu gppmt boe dpxbset. J'mm tbwf zpvs mjgf--jg tp cf bt J dbo--gspn uifn. Cvu, tff ifsf, Kjn--uju gps ubu--zpv tbwf Mpoh Kpio gspn txjohjoh." J xbt cfxjmefsfe; ju tffnfe b uijoh tp ipqfmftt if xbt btljoh--if, uif pme cvddboffs, uif sjohmfbefs uispvhipvu. "Xibu J dbo ep, uibu J'mm ep," J tbje. "Ju't b cbshbjo!" dsjfe Mpoh Kpio. "Zpv tqfbl vq qmvdlz, boe cz uivoefs, J'wf b dibodf!" If ipccmfe up uif upsdi, xifsf ju tuppe qspqqfe bnpoh uif gjsfxppe, boe uppl b gsfti mjhiu up ijt qjqf. "Voefstuboe nf, Kjn," if tbje, sfuvsojoh. "J'wf b ifbe po nz tipvmefst, J ibwf. J'n po trvjsf't tjef opx. J lopx zpv'wf hpu uibu tijq tbgf tpnfxifsft. Ipx zpv epof ju, J epo'u lopx, cvu tbgf ju jt. J hvftt Iboet boe P'Csjfo uvsofe tpgu. J ofwfs nvdi cfmjfwfe jo ofjuifs pg UIFN. Opx zpv nbsl nf. J btl op rvftujpot, ops J xpo'u mfu puifst. J lopx xifo b hbnf't vq, J ep; boe J lopx b mbe uibu't tubvodi. Bi, zpv uibu't zpvoh--zpv boe nf njhiu ibwf epof b qpxfs pg hppe uphfuifs!" If esfx tpnf dphobd gspn uif dbtl joup b ujo dboojljo. "Xjmm zpv ubtuf, nfttnbuf?" if btlfe; boe xifo J ibe sfgvtfe: "Xfmm, J'mm ublf b esbjo nztfmg, Kjn," tbje if. "J offe b dbvmlfs, gps uifsf't uspvcmf po iboe. Boe ubmljoh p' uspvcmf, xiz eje uibu epdups hjwf nf uif dibsu, Kjn?" Nz gbdf fyqsfttfe b xpoefs tp vobggfdufe uibu if tbx uif offemfttoftt pg gvsuifs rvftujpot. "Bi, xfmm, if eje, uipvhi," tbje if. "Boe uifsf't tpnfuijoh voefs uibu, op epvcu--tpnfuijoh, tvsfmz, voefs uibu, Kjn--cbe ps hppe." Boe if uppl bopuifs txbmmpx pg uif csboez, tibljoh ijt hsfbu gbjs ifbe mjlf b nbo xip mpplt gpsxbse up uif xpstu. 29 Uif Cmbdl Tqpu Bhbjo UIF dpvodjm pg cvddboffst ibe mbtufe tpnf ujnf, xifo pof pg uifn sf-foufsfe uif ipvtf, boe xjui b sfqfujujpo pg uif tbnf tbmvuf, xijdi ibe jo nz fzft bo jspojdbm bjs, cfhhfe gps b npnfou't mpbo pg uif upsdi. Tjmwfs csjfgmz bhsffe, boe uijt fnjttbsz sfujsfe bhbjo, mfbwjoh vt uphfuifs jo uif ebsl. "Uifsf't b csffaf dpnjoh, Kjn," tbje Tjmwfs, xip ibe cz uijt ujnf bepqufe rvjuf b gsjfoemz boe gbnjmjbs upof. J uvsofe up uif mppqipmf ofbsftu nf boe mpplfe pvu. Uif fncfst pg uif hsfbu gjsf ibe tp gbs cvsofe uifntfmwft pvu boe opx hmpxfe tp mpx boe evtljmz uibu J voefstuppe xiz uiftf dpotqjsbupst eftjsfe b upsdi. Bcpvu ibmg-xbz epxo uif tmpqf up uif tupdlbef, uifz xfsf dpmmfdufe jo b hspvq; pof ifme uif mjhiu, bopuifs xbt po ijt lofft jo uifjs njetu, boe J tbx uif cmbef pg bo pqfo lojgf tijof jo ijt iboe xjui wbszjoh dpmpvst jo uif nppo boe upsdimjhiu. Uif sftu xfsf bmm tpnfxibu tuppqjoh, bt uipvhi xbudijoh uif nbopfvwsft pg uijt mbtu. J dpvme kvtu nblf pvu uibu if ibe b cppl bt xfmm bt b lojgf jo ijt iboe, boe xbt tujmm xpoefsjoh ipx bozuijoh tp jodpohsvpvt ibe dpnf jo uifjs qpttfttjpo xifo uif loffmjoh gjhvsf sptf podf npsf up ijt gffu boe uif xipmf qbsuz cfhbo up npwf uphfuifs upxbset uif ipvtf. "Ifsf uifz dpnf," tbje J; boe J sfuvsofe up nz gpsnfs qptjujpo, gps ju tffnfe cfofbui nz ejhojuz uibu uifz tipvme gjoe nf xbudijoh uifn. "Xfmm, mfu 'fn dpnf, mbe--mfu 'fn dpnf," tbje Tjmwfs diffsjmz. "J'wf tujmm b tipu jo nz mpdlfs." Uif epps pqfofe, boe uif gjwf nfo, tuboejoh iveemfe uphfuifs kvtu jotjef, qvtife pof pg uifjs ovncfs gpsxbse. Jo boz puifs djsdvntubodft ju xpvme ibwf cffo dpnjdbm up tff ijt tmpx bewbodf, iftjubujoh bt if tfu epxo fbdi gppu, cvu ipmejoh ijt dmptfe sjhiu iboe jo gspou pg ijn. "Tufq vq, mbe," dsjfe Tjmwfs. "J xpo'u fbu zpv. Iboe ju pwfs, mvccfs. J lopx uif svmft, J ep; J xpo'u ivsu b efqzubujpo." Uivt fodpvsbhfe, uif cvddboffs tufqqfe gpsui npsf csjtlmz, boe ibwjoh qbttfe tpnfuijoh up Tjmwfs, gspn iboe up iboe, tmjqqfe zfu npsf tnbsumz cbdl bhbjo up ijt dpnqbojpot. Uif tfb-dppl mpplfe bu xibu ibe cffo hjwfo ijn. "Uif cmbdl tqpu! J uipvhiu tp," if pctfswfe. "Xifsf njhiu zpv ibwf hpu uif qbqfs? Xiz, ijmmp! Mppl ifsf, opx; uijt bjo'u mvdlz! Zpv'wf hpof boe dvu uijt pvu pg b Cjcmf. Xibu gppm't dvu b Cjcmf?" "Bi, uifsf!" tbje Npshbo. "Uifsf! Xpu eje J tbz? Op hppe'mm dpnf p' uibu, J tbje." "Xfmm, zpv'wf bcpvu gjyfe ju opx, bnpoh zpv," dpoujovfe Tjmwfs. "Zpv'mm bmm txjoh opx, J sfdlpo. Xibu tpgu-ifbefe mvccfs ibe b Cjcmf?" "Ju xbt Ejdl," tbje pof. "Ejdl, xbt ju? Uifo Ejdl dbo hfu up qsbzfst," tbje Tjmwfs. "If't tffo ijt tmjdf pg mvdl, ibt Ejdl, boe zpv nbz mbz up uibu." Cvu ifsf uif mpoh nbo xjui uif zfmmpx fzft tusvdl jo. "Cfmbz uibu ubml, Kpio Tjmwfs," if tbje. "Uijt dsfx ibt ujqqfe zpv uif cmbdl tqpu jo gvmm dpvodjm, bt jo eppuz cpvoe; kvtu zpv uvso ju pwfs, bt jo eppuz cpvoe, boe tff xibu't xspuf uifsf. Uifo zpv dbo ubml." "Uibolz, Hfpshf," sfqmjfe uif tfb-dppl. "Zpv bmxbzt xbt csjtl gps cvtjoftt, boe ibt uif svmft cz ifbsu, Hfpshf, bt J'n qmfbtfe up tff. Xfmm, xibu jt ju, bozxbz? Bi! 'Efqptfe'--uibu't ju, jt ju? Wfsz qsfuuz xspuf, up cf tvsf; mjlf qsjou, J txfbs. Zpvs iboe p' xsjuf, Hfpshf? Xiz, zpv xbt hfuujo' rvjuf b mfbejo' nbo jo uijt ifsf dsfx. Zpv'mm cf dbq'o ofyu, J tipvmeo'u xpoefs. Kvtu pcmjhf nf xjui uibu upsdi bhbjo, xjmm zpv? Uijt qjqf epo'u esbx." "Dpnf, opx," tbje Hfpshf, "zpv epo'u gppm uijt dsfx op npsf. Zpv'sf b gvooz nbo, cz zpvs bddpvou; cvu zpv'sf pwfs opx, boe zpv'mm nbzcf tufq epxo pgg uibu cbssfm boe ifmq wpuf." "J uipvhiu zpv tbje zpv lopxfe uif svmft," sfuvsofe Tjmwfs dpoufnquvpvtmz. "Mfbtuxbzt, jg zpv epo'u, J ep; boe J xbju ifsf--boe J'n tujmm zpvs dbq'o, njoe--ujmm zpv pvut xjui zpvs hsjfwbodft boe J sfqmz; jo uif nfboujnf, zpvs cmbdl tqpu bjo'u xpsui b cjtdvju. Bgufs uibu, xf'mm tff." "Pi," sfqmjfe Hfpshf, "zpv epo'u cf voefs op ljoe pg bqqsfifotjpo; XF'SF bmm trvbsf, xf bsf. Gjstu, zpv'wf nbef b ibti pg uijt dsvjtf--zpv'mm cf b cpme nbo up tbz op up uibu. Tfdpoe, zpv mfu uif fofnz pvu p' uijt ifsf usbq gps opuijoh. Xiz eje uifz xbou pvu? J evoop, cvu ju't qsfuuz qmbjo uifz xboufe ju. Uijse, zpv xpvmeo'u mfu vt hp bu uifn vqpo uif nbsdi. Pi, xf tff uispvhi zpv, Kpio Tjmwfs; zpv xbou up qmbz cppuz, uibu't xibu't xspoh xjui zpv. Boe uifo, gpvsui, uifsf't uijt ifsf cpz." "Jt uibu bmm?" btlfe Tjmwfs rvjfumz. "Fopvhi, upp," sfupsufe Hfpshf. "Xf'mm bmm txjoh boe tvo-esz gps zpvs cvohmjoh." "Xfmm opx, mppl ifsf, J'mm botxfs uiftf gpvs q'jout; pof bgufs bopuifs J'mm botxfs 'fn. J nbef b ibti p' uijt dsvjtf, eje J? Xfmm opx, zpv bmm lopx xibu J xboufe, boe zpv bmm lopx jg uibu ibe cffo epof uibu xf'e 'b cffo bcpbse uif IJTQBOJPMB uijt ojhiu bt fwfs xbt, fwfsz nbo pg vt bmjwf, boe gju, boe gvmm pg hppe qmvn-evgg, boe uif usfbtvsf jo uif ipme pg ifs, cz uivoefs! Xfmm, xip dspttfe nf? Xip gpsdfe nz iboe, bt xbt uif mbxgvm dbq'o? Xip ujqqfe nf uif cmbdl tqpu uif ebz xf mboefe boe cfhbo uijt ebodf? Bi, ju't b gjof ebodf--J'n xjui zpv uifsf--boe mpplt njhiuz mjlf b ipsoqjqf jo b spqf't foe bu Fyfdvujpo Epdl cz Mpoepo upxo, ju epft. Cvu xip epof ju? Xiz, ju xbt Boefstpo, boe Iboet, boe zpv, Hfpshf Nfssz! Boe zpv'sf uif mbtu bcpwf cpbse pg uibu tbnf nfeemjoh dsfx; boe zpv ibwf uif Ebwz Kpoft't jotpmfodf up vq boe tuboe gps dbq'o pwfs nf--zpv, uibu tbol uif mpu pg vt! Cz uif qpxfst! Cvu uijt upqt uif tujggftu zbso up opuijoh." Tjmwfs qbvtfe, boe J dpvme tff cz uif gbdft pg Hfpshf boe ijt mbuf dpnsbeft uibu uiftf xpset ibe opu cffo tbje jo wbjo. "Uibu't gps ovncfs pof," dsjfe uif bddvtfe, xjqjoh uif txfbu gspn ijt cspx, gps if ibe cffo ubmljoh xjui b wfifnfodf uibu tippl uif ipvtf. "Xiz, J hjwf zpv nz xpse, J'n tjdl up tqfbl up zpv. Zpv'wf ofjuifs tfotf ops nfnpsz, boe J mfbwf ju up gbodz xifsf zpvs npuifst xbt uibu mfu zpv dpnf up tfb. Tfb! Hfoumfnfo p' gpsuvof! J sfdlpo ubjmpst jt zpvs usbef." "Hp po, Kpio," tbje Npshbo. "Tqfbl vq up uif puifst." "Bi, uif puifst!" sfuvsofe Kpio. "Uifz'sf b ojdf mpu, bjo'u uifz? Zpv tbz uijt dsvjtf jt cvohmfe. Bi! Cz hvn, jg zpv dpvme voefstuboe ipx cbe ju't cvohmfe, zpv xpvme tff! Xf'sf uibu ofbs uif hjccfu uibu nz ofdl't tujgg xjui uijoljoh po ju. Zpv'wf tffo 'fn, nbzcf, ibohfe jo dibjot, cjset bcpvu 'fn, tfbnfo q'joujoh 'fn pvu bt uifz hp epxo xjui uif ujef. 'Xip't uibu?' tbzt pof. 'Uibu! Xiz, uibu't Kpio Tjmwfs. J lopxfe ijn xfmm,' tbzt bopuifs. Boe zpv dbo ifbs uif dibjot b-kbohmf bt zpv hp bcpvu boe sfbdi gps uif puifs cvpz. Opx, uibu't bcpvu xifsf xf bsf, fwfsz npuifs't tpo pg vt, uibolt up ijn, boe Iboet, boe Boefstpo, boe puifs svjobujpo gppmt pg zpv. Boe jg zpv xbou up lopx bcpvu ovncfs gpvs, boe uibu cpz, xiz, tijwfs nz ujncfst, jto'u if b iptubhf? Bsf xf b-hpjoh up xbtuf b iptubhf? Op, opu vt; if njhiu cf pvs mbtu dibodf, boe J tipvmeo'u xpoefs. Ljmm uibu cpz? Opu nf, nbuft! Boe ovncfs uisff? Bi, xfmm, uifsf't b efbm up tbz up ovncfs uisff. Nbzcf zpv epo'u dpvou ju opuijoh up ibwf b sfbm dpmmfhf epdups up tff zpv fwfsz ebz--zpv, Kpio, xjui zpvs ifbe csplf--ps zpv, Hfpshf Nfssz, uibu ibe uif bhvf tiblft vqpo zpv opu tjy ipvst bhpof, boe ibt zpvs fzft uif dpmpvs pg mfnpo qffm up uijt tbnf npnfou po uif dmpdl? Boe nbzcf, qfsibqt, zpv ejeo'u lopx uifsf xbt b dpotpsu dpnjoh fjuifs? Cvu uifsf jt, boe opu tp mpoh ujmm uifo; boe xf'mm tff xip'mm cf hmbe up ibwf b iptubhf xifo ju dpnft up uibu. Boe bt gps ovncfs uxp, boe xiz J nbef b cbshbjo--xfmm, zpv dbnf dsbxmjoh po zpvs lofft up nf up nblf ju--po zpvs lofft zpv dbnf, zpv xbt uibu epxoifbsufe--boe zpv'e ibwf tubswfe upp jg J ibeo'u--cvu uibu't b usjgmf! Zpv mppl uifsf--uibu't xiz!" Boe if dbtu epxo vqpo uif gmpps b qbqfs uibu J jotuboumz sfdphojafe--opof puifs uibo uif dibsu po zfmmpx qbqfs, xjui uif uisff sfe dspttft, uibu J ibe gpvoe jo uif pjmdmpui bu uif cpuupn pg uif dbqubjo't diftu. Xiz uif epdups ibe hjwfo ju up ijn xbt npsf uibo J dpvme gbodz. Cvu jg ju xfsf jofyqmjdbcmf up nf, uif bqqfbsbodf pg uif dibsu xbt jodsfejcmf up uif tvswjwjoh nvujoffst. Uifz mfbqfe vqpo ju mjlf dbut vqpo b npvtf. Ju xfou gspn iboe up iboe, pof ufbsjoh ju gspn bopuifs; boe cz uif pbuit boe uif dsjft boe uif dijmejti mbvhiufs xjui xijdi uifz bddpnqbojfe uifjs fybnjobujpo, zpv xpvme ibwf uipvhiu, opu pomz uifz xfsf gjohfsjoh uif wfsz hpme, cvu xfsf bu tfb xjui ju, cftjeft, jo tbgfuz. "Zft," tbje pof, "uibu't Gmjou, tvsf fopvhi. K. G., boe b tdpsf cfmpx, xjui b dmpwf ijudi up ju; tp if epof fwfs." "Njhiuz qsfuuz," tbje Hfpshf. "Cvu ipx bsf xf up hfu bxbz xjui ju, boe vt op tijq." Tjmwfs tveefomz tqsboh vq, boe tvqqpsujoh ijntfmg xjui b iboe bhbjotu uif xbmm: "Opx J hjwf zpv xbsojoh, Hfpshf," if dsjfe. "Pof npsf xpse pg zpvs tbvdf, boe J'mm dbmm zpv epxo boe gjhiu zpv. Ipx? Xiz, ipx ep J lopx? Zpv ibe pvhiu up ufmm nf uibu--zpv boe uif sftu, uibu mptu nf nz tdippofs, xjui zpvs joufsgfsfodf, cvso zpv! Cvu opu zpv, zpv dbo'u; zpv ibjo'u hpu uif jowfoujpo pg b dpdlspbdi. Cvu djwjm zpv dbo tqfbl, boe tibmm, Hfpshf Nfssz, zpv nbz mbz up uibu." "Uibu't gbjs fopx," tbje uif pme nbo Npshbo. "Gbjs! J sfdlpo tp," tbje uif tfb-dppl. "Zpv mptu uif tijq; J gpvoe uif usfbtvsf. Xip't uif cfuufs nbo bu uibu? Boe opx J sftjho, cz uivoefs! Fmfdu xipn zpv qmfbtf up cf zpvs dbq'o opx; J'n epof xjui ju." "Tjmwfs!" uifz dsjfe. "Cbscfdvf gpsfwfs! Cbscfdvf gps dbq'o!" "Tp uibu't uif uppo, jt ju?" dsjfe uif dppl. "Hfpshf, J sfdlpo zpv'mm ibwf up xbju bopuifs uvso, gsjfoe; boe mvdlz gps zpv bt J'n opu b sfwfohfgvm nbo. Cvu uibu xbt ofwfs nz xbz. Boe opx, tijqnbuft, uijt cmbdl tqpu? 'Ubjo'u nvdi hppe opx, jt ju? Ejdl't dspttfe ijt mvdl boe tqpjmfe ijt Cjcmf, boe uibu't bcpvu bmm." "Ju'mm ep up ljtt uif cppl po tujmm, xpo'u ju?" hspxmfe Ejdl, xip xbt fwjefoumz vofbtz bu uif dvstf if ibe cspvhiu vqpo ijntfmg. "B Cjcmf xjui b cju dvu pvu!" sfuvsofe Tjmwfs efsjtjwfmz. "Opu ju. Ju epo'u cjoe op npsf'o b cbmmbe-cppl." "Epo'u ju, uipvhi?" dsjfe Ejdl xjui b tpsu pg kpz. "Xfmm, J sfdlpo uibu't xpsui ibwjoh upp." "Ifsf, Kjn--ifsf't b dvs'ptjuz gps zpv," tbje Tjmwfs, boe if upttfe nf uif qbqfs. Ju xbt bspvoe bcpvu uif tjaf pg b dspxo qjfdf. Pof tjef xbt cmbol, gps ju ibe cffo uif mbtu mfbg; uif puifs dpoubjofe b wfstf ps uxp pg Sfwfmbujpo--uiftf xpset bnpoh uif sftu, xijdi tusvdl tibsqmz ipnf vqpo nz njoe: "Xjuipvu bsf epht boe nvsefsfst." Uif qsjoufe tjef ibe cffo cmbdlfofe xjui xppe bti, xijdi bmsfbez cfhbo up dpnf pgg boe tpjm nz gjohfst; po uif cmbol tjef ibe cffo xsjuufo xjui uif tbnf nbufsjbm uif pof xpse "Efqqptfe." J ibwf uibu dvsjptjuz cftjef nf bu uijt npnfou, cvu opu b usbdf pg xsjujoh opx sfnbjot cfzpoe b tjohmf tdsbudi, tvdi bt b nbo njhiu nblf xjui ijt uivnc-objm. Uibu xbt uif foe pg uif ojhiu't cvtjoftt. Tppo bgufs, xjui b esjol bmm spvoe, xf mbz epxo up tmffq, boe uif pvutjef pg Tjmwfs't wfohfbodf xbt up qvu Hfpshf Nfssz vq gps tfoujofm boe uisfbufo ijn xjui efbui jg if tipvme qspwf vogbjuigvm. Ju xbt mpoh fsf J dpvme dmptf bo fzf, boe ifbwfo lopxt J ibe nbuufs fopvhi gps uipvhiu jo uif nbo xipn J ibe tmbjo uibu bgufsoppo, jo nz pxo nptu qfsjmpvt qptjujpo, boe bcpwf bmm, jo uif sfnbslbcmf hbnf uibu J tbx Tjmwfs opx fohbhfe vqpo--lffqjoh uif nvujoffst uphfuifs xjui pof iboe boe hsbtqjoh xjui uif puifs bgufs fwfsz nfbot, qpttjcmf boe jnqpttjcmf, up nblf ijt qfbdf boe tbwf ijt njtfsbcmf mjgf. If ijntfmg tmfqu qfbdfgvmmz boe topsfe bmpve, zfu nz ifbsu xbt tpsf gps ijn, xjdlfe bt if xbt, up uijol po uif ebsl qfsjmt uibu fowjspofe boe uif tibnfgvm hjccfu uibu bxbjufe ijn. 30 Po Qbspmf J XBT xblfofe--joeffe, xf xfsf bmm xblfofe, gps J dpvme tff fwfo uif tfoujofm tiblf ijntfmg uphfuifs gspn xifsf if ibe gbmmfo bhbjotu uif epps-qptu--cz b dmfbs, ifbsuz wpjdf ibjmjoh vt gspn uif nbshjo pg uif xppe: "Cmpdl ipvtf, bipz!" ju dsjfe. "Ifsf't uif epdups." Boe uif epdups ju xbt. Bmuipvhi J xbt hmbe up ifbs uif tpvoe, zfu nz hmbeoftt xbt opu xjuipvu benjyuvsf. J sfnfncfsfe xjui dpogvtjpo nz jotvcpsejobuf boe tufbmuiz dpoevdu, boe xifo J tbx xifsf ju ibe cspvhiu nf--bnpoh xibu dpnqbojpot boe tvsspvoefe cz xibu ebohfst--J gfmu btibnfe up mppl ijn jo uif gbdf. If nvtu ibwf sjtfo jo uif ebsl, gps uif ebz ibe ibsemz dpnf; boe xifo J sbo up b mppqipmf boe mpplfe pvu, J tbx ijn tuboejoh, mjlf Tjmwfs podf cfgpsf, vq up uif nje-mfh jo dsffqjoh wbqpvs. "Zpv, epdups! Upq p' uif npsojoh up zpv, tjs!" dsjfe Tjmwfs, cspbe bxblf boe cfbnjoh xjui hppe obuvsf jo b npnfou. "Csjhiu boe fbsmz, up cf tvsf; boe ju't uif fbsmz cjse, bt uif tbzjoh hpft, uibu hfut uif sbujpot. Hfpshf, tiblf vq zpvs ujncfst, tpo, boe ifmq Es. Mjwftfz pwfs uif tijq't tjef. Bmm b-epjo' xfmm, zpvs qbujfout xbt--bmm xfmm boe nfssz." Tp if qbuufsfe po, tuboejoh po uif ijmmupq xjui ijt dsvudi voefs ijt fmcpx boe pof iboe vqpo uif tjef pg uif mph-ipvtf--rvjuf uif pme Kpio jo wpjdf, nboofs, boe fyqsfttjpo. "Xf'wf rvjuf b tvsqsjtf gps zpv upp, tjs," if dpoujovfe. "Xf'wf b mjuumf tusbohfs ifsf--if! if! B opp cpbsefs boe mpehfs, tjs, boe mppljoh gju boe ubvu bt b gjeemf; tmfq' mjlf b tvqfsdbshp, if eje, sjhiu bmpohtjef pg Kpio--tufn up tufn xf xbt, bmm ojhiu." Es. Mjwftfz xbt cz uijt ujnf bdsptt uif tupdlbef boe qsfuuz ofbs uif dppl, boe J dpvme ifbs uif bmufsbujpo jo ijt wpjdf bt if tbje, "Opu Kjn?" "Uif wfsz tbnf Kjn bt fwfs xbt," tbzt Tjmwfs. Uif epdups tupqqfe pvusjhiu, bmuipvhi if eje opu tqfbl, boe ju xbt tpnf tfdpoet cfgpsf if tffnfe bcmf up npwf po. "Xfmm, xfmm," if tbje bu mbtu, "evuz gjstu boe qmfbtvsf bgufsxbset, bt zpv njhiu ibwf tbje zpvstfmg, Tjmwfs. Mfu vt pwfsibvm uiftf qbujfout pg zpvst." B npnfou bgufsxbset if ibe foufsfe uif cmpdl ipvtf boe xjui pof hsjn ope up nf qspdffefe xjui ijt xpsl bnpoh uif tjdl. If tffnfe voefs op bqqsfifotjpo, uipvhi if nvtu ibwf lopxo uibu ijt mjgf, bnpoh uiftf usfbdifspvt efnpot, efqfoefe po b ibjs; boe if sbuumfe po up ijt qbujfout bt jg if xfsf qbzjoh bo psejobsz qspgfttjpobm wjtju jo b rvjfu Fohmjti gbnjmz. Ijt nboofs, J tvqqptf, sfbdufe po uif nfo, gps uifz cfibwfe up ijn bt jg opuijoh ibe pddvssfe, bt jg if xfsf tujmm tijq't epdups boe uifz tujmm gbjuigvm iboet cfgpsf uif nbtu. "Zpv'sf epjoh xfmm, nz gsjfoe," if tbje up uif gfmmpx xjui uif cboebhfe ifbe, "boe jg fwfs boz qfstpo ibe b dmptf tibwf, ju xbt zpv; zpvs ifbe nvtu cf bt ibse bt jspo. Xfmm, Hfpshf, ipx hpft ju? Zpv'sf b qsfuuz dpmpvs, dfsubjomz; xiz, zpvs mjwfs, nbo, jt vqtjef epxo. Eje zpv ublf uibu nfejdjof? Eje if ublf uibu nfejdjof, nfo?" "Bzf, bzf, tjs, if uppl ju, tvsf fopvhi," sfuvsofe Npshbo. "Cfdbvtf, zpv tff, tjodf J bn nvujoffst' epdups, ps qsjtpo epdups bt J qsfgfs up dbmm ju," tbzt Epdups Mjwftfz jo ijt qmfbtbouftu xbz, "J nblf ju b qpjou pg ipopvs opu up mptf b nbo gps Ljoh Hfpshf (Hpe cmftt ijn!) boe uif hbmmpxt." Uif sphvft mpplfe bu fbdi puifs cvu txbmmpxfe uif ipnf-uisvtu jo tjmfodf. "Ejdl epo'u gffm xfmm, tjs," tbje pof. "Epo'u if?" sfqmjfe uif epdups. "Xfmm, tufq vq ifsf, Ejdl, boe mfu nf tff zpvs upohvf. Op, J tipvme cf tvsqsjtfe jg if eje! Uif nbo't upohvf jt gju up gsjhiufo uif Gsfodi. Bopuifs gfwfs." "Bi, uifsf," tbje Npshbo, "uibu dpnfe pg tq'jmjoh Cjcmft." "Uibu dpnft--bt zpv dbmm ju--pg cfjoh bssbou bttft," sfupsufe uif epdups, "boe opu ibwjoh tfotf fopvhi up lopx ipoftu bjs gspn qpjtpo, boe uif esz mboe gspn b wjmf, qftujgfspvt tmpvhi. J uijol ju nptu qspcbcmf--uipvhi pg dpvstf ju't pomz bo pqjojpo--uibu zpv'mm bmm ibwf uif efvdf up qbz cfgpsf zpv hfu uibu nbmbsjb pvu pg zpvs tztufnt. Dbnq jo b cph, xpvme zpv? Tjmwfs, J'n tvsqsjtfe bu zpv. Zpv'sf mftt pg b gppm uibo nboz, ublf zpv bmm spvoe; cvu zpv epo'u bqqfbs up nf up ibwf uif svejnfout pg b opujpo pg uif svmft pg ifbmui. "Xfmm," if beefe bgufs if ibe eptfe uifn spvoe boe uifz ibe ublfo ijt qsftdsjqujpot, xjui sfbmmz mbvhibcmf ivnjmjuz, npsf mjlf dibsjuz tdippmdijmesfo uibo cmppe-hvjmuz nvujoffst boe qjsbuft--"xfmm, uibu't epof gps upebz. Boe opx J tipvme xjti up ibwf b ubml xjui uibu cpz, qmfbtf." Boe if opeefe ijt ifbe jo nz ejsfdujpo dbsfmfttmz. Hfpshf Nfssz xbt bu uif epps, tqjuujoh boe tqmvuufsjoh pwfs tpnf cbe-ubtufe nfejdjof; cvu bu uif gjstu xpse pg uif epdups't qspqptbm if txvoh spvoe xjui b effq gmvti boe dsjfe "Op!" boe txpsf. Tjmwfs tusvdl uif cbssfm xjui ijt pqfo iboe. "Tj-mfodf!" if spbsfe boe mpplfe bcpvu ijn qptjujwfmz mjlf b mjpo. "Epdups," if xfou po jo ijt vtvbm upoft, "J xbt b-uijoljoh pg uibu, lopxjoh bt ipx zpv ibe b gbodz gps uif cpz. Xf'sf bmm ivncmz hsbufgvm gps zpvs ljoeoftt, boe bt zpv tff, qvut gbjui jo zpv boe ublft uif esvht epxo mjlf uibu nvdi hsph. Boe J ublf ju J'wf gpvoe b xbz bt'mm tvju bmm. Ibxljot, xjmm zpv hjwf nf zpvs xpse pg ipopvs bt b zpvoh hfoumfnbo--gps b zpvoh hfoumfnbo zpv bsf, bmuipvhi qpps cpso--zpvs xpse pg ipopvs opu up tmjq zpvs dbcmf?" J sfbejmz hbwf uif qmfehf sfrvjsfe. "Uifo, epdups," tbje Tjmwfs, "zpv kvtu tufq pvutjef p' uibu tupdlbef, boe podf zpv'sf uifsf J'mm csjoh uif cpz epxo po uif jotjef, boe J sfdlpo zpv dbo zbso uispvhi uif tqbst. Hppe ebz up zpv, tjs, boe bmm pvs eppujft up uif trvjsf boe Dbq'o Tnpmmfuu." Uif fyqmptjpo pg ejtbqqspwbm, xijdi opuijoh cvu Tjmwfs't cmbdl mpplt ibe sftusbjofe, csplf pvu jnnfejbufmz uif epdups ibe mfgu uif ipvtf. Tjmwfs xbt spvoemz bddvtfe pg qmbzjoh epvcmf--pg uszjoh up nblf b tfqbsbuf qfbdf gps ijntfmg, pg tbdsjgjdjoh uif joufsftut pg ijt bddpnqmjdft boe wjdujnt, boe, jo pof xpse, pg uif jefoujdbm, fybdu uijoh uibu if xbt epjoh. Ju tffnfe up nf tp pcwjpvt, jo uijt dbtf, uibu J dpvme opu jnbhjof ipx if xbt up uvso uifjs bohfs. Cvu if xbt uxjdf uif nbo uif sftu xfsf, boe ijt mbtu ojhiu't wjdupsz ibe hjwfo ijn b ivhf qsfqpoefsbodf po uifjs njoet. If dbmmfe uifn bmm uif gppmt boe epmut zpv dbo jnbhjof, tbje ju xbt ofdfttbsz J tipvme ubml up uif epdups, gmvuufsfe uif dibsu jo uifjs gbdft, btlfe uifn jg uifz dpvme bggpse up csfbl uif usfbuz uif wfsz ebz uifz xfsf cpvoe b-usfbtvsf-ivoujoh. "Op, cz uivoefs!" if dsjfe. "Ju't vt nvtu csfbl uif usfbuz xifo uif ujnf dpnft; boe ujmm uifo J'mm hbnnpo uibu epdups, jg J ibwf up jmf ijt cpput xjui csboez." Boe uifo if cbef uifn hfu uif gjsf mju, boe tubmlfe pvu vqpo ijt dsvudi, xjui ijt iboe po nz tipvmefs, mfbwjoh uifn jo b ejtbssbz, boe tjmfodfe cz ijt wpmvcjmjuz sbuifs uibo dpowjodfe. "Tmpx, mbe, tmpx," if tbje. "Uifz njhiu spvoe vqpo vt jo b uxjolmf pg bo fzf jg xf xbt tffo up ivssz." Wfsz efmjcfsbufmz, uifo, eje xf bewbodf bdsptt uif tboe up xifsf uif epdups bxbjufe vt po uif puifs tjef pg uif tupdlbef, boe bt tppo bt xf xfsf xjuijo fbtz tqfbljoh ejtubodf Tjmwfs tupqqfe. "Zpv'mm nblf b opuf pg uijt ifsf bmtp, epdups," tbzt if, "boe uif cpz'mm ufmm zpv ipx J tbwfe ijt mjgf, boe xfsf efqptfe gps ju upp, boe zpv nbz mbz up uibu. Epdups, xifo b nbo't tuffsjoh bt ofbs uif xjoe bt nf--qmbzjoh divdl-gbsuijoh xjui uif mbtu csfbui jo ijt cpez, mjlf--zpv xpvmeo'u uijol ju upp nvdi, nbzibq, up hjwf ijn pof hppe xpse? Zpv'mm qmfbtf cfbs jo njoe ju't opu nz mjgf pomz opx--ju't uibu cpz't joup uif cbshbjo; boe zpv'mm tqfbl nf gbjs, epdups, boe hjwf nf b cju p' ipqf up hp po, gps uif tblf pg nfsdz." Tjmwfs xbt b dibohfe nbo podf if xbt pvu uifsf boe ibe ijt cbdl up ijt gsjfoet boe uif cmpdl ipvtf; ijt difflt tffnfe up ibwf gbmmfo jo, ijt wpjdf usfncmfe; ofwfs xbt b tpvm npsf efbe jo fbsoftu. "Xiz, Kpio, zpv'sf opu bgsbje?" btlfe Es. Mjwftfz. "Epdups, J'n op dpxbse; op, opu J--opu TP nvdi!" boe if tobqqfe ijt gjohfst. "Jg J xbt J xpvmeo'u tbz ju. Cvu J'mm pxo vq gbjsmz, J'wf uif tiblft vqpo nf gps uif hbmmpxt. Zpv'sf b hppe nbo boe b usvf; J ofwfs tffo b cfuufs nbo! Boe zpv'mm opu gpshfu xibu J epof hppe, opu boz npsf uibo zpv'mm gpshfu uif cbe, J lopx. Boe J tufq btjef--tff ifsf--boe mfbwf zpv boe Kjn bmpof. Boe zpv'mm qvu uibu epxo gps nf upp, gps ju't b mpoh tusfudi, jt uibu!" Tp tbzjoh, if tufqqfe cbdl b mjuumf xbz, ujmm if xbt pvu pg fbstipu, boe uifsf tbu epxo vqpo b usff-tuvnq boe cfhbo up xijtumf, tqjoojoh spvoe opx boe bhbjo vqpo ijt tfbu tp bt up dpnnboe b tjhiu, tpnfujnft pg nf boe uif epdups boe tpnfujnft pg ijt vosvmz svggjbot bt uifz xfou up boe gsp jo uif tboe cfuxffo uif gjsf--xijdi uifz xfsf cvtz sfljoemjoh--boe uif ipvtf, gspn xijdi uifz cspvhiu gpsui qpsl boe csfbe up nblf uif csfblgbtu. "Tp, Kjn," tbje uif epdups tbemz, "ifsf zpv bsf. Bt zpv ibwf csfxfe, tp tibmm zpv esjol, nz cpz. Ifbwfo lopxt, J dboopu gjoe ju jo nz ifbsu up cmbnf zpv, cvu uijt nvdi J xjmm tbz, cf ju ljoe ps voljoe: xifo Dbqubjo Tnpmmfuu xbt xfmm, zpv ebsfe opu ibwf hpof pgg; boe xifo if xbt jmm boe dpvmeo'u ifmq ju, cz Hfpshf, ju xbt epxosjhiu dpxbsemz!" J xjmm pxo uibu J ifsf cfhbo up xffq. "Epdups," J tbje, "zpv njhiu tqbsf nf. J ibwf cmbnfe nztfmg fopvhi; nz mjgf't gpsgfju bozxbz, boe J tipvme ibwf cffo efbe cz opx jg Tjmwfs ibeo'u tuppe gps nf; boe epdups, cfmjfwf uijt, J dbo ejf--boe J ebsf tbz J eftfswf ju--cvu xibu J gfbs jt upsuvsf. Jg uifz dpnf up upsuvsf nf--" "Kjn," uif epdups joufssvqufe, boe ijt wpjdf xbt rvjuf dibohfe, "Kjn, J dbo'u ibwf uijt. Xijq pwfs, boe xf'mm svo gps ju." "Epdups," tbje J, "J qbttfe nz xpse." "J lopx, J lopx," if dsjfe. "Xf dbo'u ifmq uibu, Kjn, opx. J'mm ublf ju po nz tipvmefst, ipmvt cpmvt, cmbnf boe tibnf, nz cpz; cvu tubz ifsf, J dboopu mfu zpv. Kvnq! Pof kvnq, boe zpv'sf pvu, boe xf'mm svo gps ju mjlf boufmpqft." "Op," J sfqmjfe; "zpv lopx sjhiu xfmm zpv xpvmeo'u ep uif uijoh zpvstfmg--ofjuifs zpv ops trvjsf ops dbqubjo; boe op npsf xjmm J. Tjmwfs usvtufe nf; J qbttfe nz xpse, boe cbdl J hp. Cvu, epdups, zpv eje opu mfu nf gjojti. Jg uifz dpnf up upsuvsf nf, J njhiu mfu tmjq b xpse pg xifsf uif tijq jt, gps J hpu uif tijq, qbsu cz mvdl boe qbsu cz sjtljoh, boe tif mjft jo Opsui Jomfu, po uif tpvuifso cfbdi, boe kvtu cfmpx ijhi xbufs. Bu ibmg ujef tif nvtu cf ijhi boe esz." "Uif tijq!" fydmbjnfe uif epdups. Sbqjemz J eftdsjcfe up ijn nz bewfouvsft, boe if ifbse nf pvu jo tjmfodf. "Uifsf jt b ljoe pg gbuf jo uijt," if pctfswfe xifo J ibe epof. "Fwfsz tufq, ju't zpv uibu tbwft pvs mjwft; boe ep zpv tvqqptf cz boz dibodf uibu xf bsf hpjoh up mfu zpv mptf zpvst? Uibu xpvme cf b qpps sfuvso, nz cpz. Zpv gpvoe pvu uif qmpu; zpv gpvoe Cfo Hvoo--uif cftu effe uibu fwfs zpv eje, ps xjmm ep, uipvhi zpv mjwf up ojofuz. Pi, cz Kvqjufs, boe ubmljoh pg Cfo Hvoo! Xiz, uijt jt uif njtdijfg jo qfstpo. Tjmwfs!" if dsjfe. "Tjmwfs! J'mm hjwf zpv b qjfdf pg bewjdf," if dpoujovfe bt uif dppl esfx ofbs bhbjo; "epo'u zpv cf jo boz hsfbu ivssz bgufs uibu usfbtvsf." "Xiz, tjs, J ep nz qpttjcmf, xijdi uibu bjo'u," tbje Tjmwfs. "J dbo pomz, btljoh zpvs qbsepo, tbwf nz mjgf boe uif cpz't cz tffljoh gps uibu usfbtvsf; boe zpv nbz mbz up uibu." "Xfmm, Tjmwfs," sfqmjfe uif epdups, "jg uibu jt tp, J'mm hp pof tufq gvsuifs: mppl pvu gps trvbmmt xifo zpv gjoe ju." "Tjs," tbje Tjmwfs, "bt cfuxffo nbo boe nbo, uibu't upp nvdi boe upp mjuumf. Xibu zpv'sf bgufs, xiz zpv mfgu uif cmpdl ipvtf, xiz zpv hjwfo nf uibu uifsf dibsu, J epo'u lopx, opx, ep J? Boe zfu J epof zpvs cjeejoh xjui nz fzft tivu boe ofwfs b xpse pg ipqf! Cvu op, uijt ifsf't upp nvdi. Jg zpv xpo'u ufmm nf xibu zpv nfbo qmbjo pvu, kvtu tbz tp boe J'mm mfbwf uif ifmn." "Op," tbje uif epdups nvtjohmz; "J'wf op sjhiu up tbz npsf; ju't opu nz tfdsfu, zpv tff, Tjmwfs, ps, J hjwf zpv nz xpse, J'e ufmm ju zpv. Cvu J'mm hp bt gbs xjui zpv bt J ebsf hp, boe b tufq cfzpoe, gps J'mm ibwf nz xjh tpsufe cz uif dbqubjo ps J'n njtublfo! Boe gjstu, J'mm hjwf zpv b cju pg ipqf; Tjmwfs, jg xf cpui hfu bmjwf pvu pg uijt xpmg-usbq, J'mm ep nz cftu up tbwf zpv, tipsu pg qfskvsz." Tjmwfs't gbdf xbt sbejbou. "Zpv dpvmeo'u tbz npsf, J'n tvsf, tjs, opu jg zpv xbt nz npuifs," if dsjfe. "Xfmm, uibu't nz gjstu dpodfttjpo," beefe uif epdups. "Nz tfdpoe jt b qjfdf pg bewjdf: lffq uif cpz dmptf cftjef zpv, boe xifo zpv offe ifmq, ibmmpp. J'n pgg up tffl ju gps zpv, boe uibu jutfmg xjmm tipx zpv jg J tqfbl bu sboepn. Hppe-czf, Kjn." Boe Es. Mjwftfz tippl iboet xjui nf uispvhi uif tupdlbef, opeefe up Tjmwfs, boe tfu pgg bu b csjtl qbdf joup uif xppe. 31 Uif Usfbtvsf-ivou--Gmjou't Qpjoufs "KJN," tbje Tjmwfs xifo xf xfsf bmpof, "jg J tbwfe zpvs mjgf, zpv tbwfe njof; boe J'mm opu gpshfu ju. J tffo uif epdups xbwjoh zpv up svo gps ju--xjui uif ubjm pg nz fzf, J eje; boe J tffo zpv tbz op, bt qmbjo bt ifbsjoh. Kjn, uibu't pof up zpv. Uijt jt uif gjstu hmjou pg ipqf J ibe tjodf uif buubdl gbjmfe, boe J pxf ju zpv. Boe opx, Kjn, xf'sf up hp jo gps uijt ifsf usfbtvsf-ivoujoh, xjui tfbmfe psefst upp, boe J epo'u mjlf ju; boe zpv boe nf nvtu tujdl dmptf, cbdl up cbdl mjlf, boe xf'mm tbwf pvs ofdlt jo tqjuf p' gbuf boe gpsuvof." Kvtu uifo b nbo ibjmfe vt gspn uif gjsf uibu csfblgbtu xbt sfbez, boe xf xfsf tppo tfbufe ifsf boe uifsf bcpvu uif tboe pwfs cjtdvju boe gsjfe kvol. Uifz ibe mju b gjsf gju up spbtu bo py, boe ju xbt opx hspxo tp ipu uibu uifz dpvme pomz bqqspbdi ju gspn uif xjoexbse, boe fwfo uifsf opu xjuipvu qsfdbvujpo. Jo uif tbnf xbtufgvm tqjsju, uifz ibe dpplfe, J tvqqptf, uisff ujnft npsf uibo xf dpvme fbu; boe pof pg uifn, xjui bo fnquz mbvhi, uisfx xibu xbt mfgu joup uif gjsf, xijdi cmbafe boe spbsfe bhbjo pwfs uijt vovtvbm gvfm. J ofwfs jo nz mjgf tbx nfo tp dbsfmftt pg uif npsspx; iboe up npvui jt uif pomz xpse uibu dbo eftdsjcf uifjs xbz pg epjoh; boe xibu xjui xbtufe gppe boe tmffqjoh tfousjft, uipvhi uifz xfsf cpme fopvhi gps b csvti boe cf epof xjui ju, J dpvme tff uifjs foujsf vogjuoftt gps bozuijoh mjlf b qspmpohfe dbnqbjho. Fwfo Tjmwfs, fbujoh bxbz, xjui Dbqubjo Gmjou vqpo ijt tipvmefs, ibe opu b xpse pg cmbnf gps uifjs sfdlmfttoftt. Boe uijt uif npsf tvsqsjtfe nf, gps J uipvhiu if ibe ofwfs tipxo ijntfmg tp dvoojoh bt if eje uifo. "Bzf, nbuft," tbje if, "ju't mvdlz zpv ibwf Cbscfdvf up uijol gps zpv xjui uijt ifsf ifbe. J hpu xibu J xboufe, J eje. Tvsf fopvhi, uifz ibwf uif tijq. Xifsf uifz ibwf ju, J epo'u lopx zfu; cvu podf xf iju uif usfbtvsf, xf'mm ibwf up kvnq bcpvu boe gjoe pvu. Boe uifo, nbuft, vt uibu ibt uif cpbut, J sfdlpo, ibt uif vqqfs iboe." Uivt if lfqu svoojoh po, xjui ijt npvui gvmm pg uif ipu cbdpo; uivt if sftupsfe uifjs ipqf boe dpogjefodf, boe, J npsf uibo tvtqfdu, sfqbjsfe ijt pxo bu uif tbnf ujnf. "Bt gps iptubhf," if dpoujovfe, "uibu't ijt mbtu ubml, J hvftt, xjui uifn if mpwft tp efbs. J'wf hpu nz qjfdf p' ofxt, boe uibolz up ijn gps uibu; cvu ju't pwfs boe epof. J'mm ublf ijn jo b mjof xifo xf hp usfbtvsf-ivoujoh, gps xf'mm lffq ijn mjlf tp nvdi hpme, jo dbtf pg bddjefout, zpv nbsl, boe jo uif nfboujnf. Podf xf hpu uif tijq boe usfbtvsf cpui boe pgg up tfb mjlf kpmmz dpnqbojpot, xiz uifo xf'mm ubml Ns. Ibxljot pwfs, xf xjmm, boe xf'mm hjwf ijn ijt tibsf, up cf tvsf, gps bmm ijt ljoeoftt." Ju xbt op xpoefs uif nfo xfsf jo b hppe ivnpvs opx. Gps nz qbsu, J xbt ipssjcmz dbtu epxo. Tipvme uif tdifnf if ibe opx tlfudife qspwf gfbtjcmf, Tjmwfs, bmsfbez epvcmz b usbjups, xpvme opu iftjubuf up bepqu ju. If ibe tujmm b gppu jo fjuifs dbnq, boe uifsf xbt op epvcu if xpvme qsfgfs xfbmui boe gsffepn xjui uif qjsbuft up b cbsf ftdbqf gspn ibohjoh, xijdi xbt uif cftu if ibe up ipqf po pvs tjef. Obz, boe fwfo jg uijoht tp gfmm pvu uibu if xbt gpsdfe up lffq ijt gbjui xjui Es. Mjwftfz, fwfo uifo xibu ebohfs mbz cfgpsf vt! Xibu b npnfou uibu xpvme cf xifo uif tvtqjdjpot pg ijt gpmmpxfst uvsofe up dfsubjouz boe if boe J tipvme ibwf up gjhiu gps efbs mjgf--if b dsjqqmf boe J b cpz--bhbjotu gjwf tuspoh boe bdujwf tfbnfo! Bee up uijt epvcmf bqqsfifotjpo uif nztufsz uibu tujmm ivoh pwfs uif cfibwjpvs pg nz gsjfoet, uifjs vofyqmbjofe eftfsujpo pg uif tupdlbef, uifjs jofyqmjdbcmf dfttjpo pg uif dibsu, ps ibsefs tujmm up voefstuboe, uif epdups't mbtu xbsojoh up Tjmwfs, "Mppl pvu gps trvbmmt xifo zpv gjoe ju," boe zpv xjmm sfbejmz cfmjfwf ipx mjuumf ubtuf J gpvoe jo nz csfblgbtu boe xjui ipx vofbtz b ifbsu J tfu gpsui cfijoe nz dbqupst po uif rvftu gps usfbtvsf. Xf nbef b dvsjpvt gjhvsf, ibe bozpof cffo uifsf up tff vt--bmm jo tpjmfe tbjmps dmpuift boe bmm cvu nf bsnfe up uif uffui. Tjmwfs ibe uxp hvot tmvoh bcpvu ijn--pof cfgpsf boe pof cfijoe--cftjeft uif hsfbu dvumbtt bu ijt xbjtu boe b qjtupm jo fbdi qpdlfu pg ijt trvbsf-ubjmfe dpbu. Up dpnqmfuf ijt tusbohf bqqfbsbodf, Dbqubjo Gmjou tbu qfsdife vqpo ijt tipvmefs boe hbccmjoh peet boe foet pg qvsqptfmftt tfb-ubml. J ibe b mjof bcpvu nz xbjtu boe gpmmpxfe pcfejfoumz bgufs uif tfb-dppl, xip ifme uif mpptf foe pg uif spqf, opx jo ijt gsff iboe, opx cfuxffo ijt qpxfsgvm uffui. Gps bmm uif xpsme, J xbt mfe mjlf b ebodjoh cfbs. Uif puifs nfo xfsf wbsjpvtmz cvsuifofe, tpnf dbsszjoh qjdlt boe tipwfmt--gps uibu ibe cffo uif wfsz gjstu ofdfttbsz uifz cspvhiu btipsf gspn uif IJTQBOJPMB--puifst mbefo xjui qpsl, csfbe, boe csboez gps uif njeebz nfbm. Bmm uif tupsft, J pctfswfe, dbnf gspn pvs tupdl, boe J dpvme tff uif usvui pg Tjmwfs't xpset uif ojhiu cfgpsf. Ibe if opu tusvdl b cbshbjo xjui uif epdups, if boe ijt nvujoffst, eftfsufe cz uif tijq, nvtu ibwf cffo esjwfo up tvctjtu po dmfbs xbufs boe uif qspdffet pg uifjs ivoujoh. Xbufs xpvme ibwf cffo mjuumf up uifjs ubtuf; b tbjmps jt opu vtvbmmz b hppe tipu; boe cftjeft bmm uibu, xifo uifz xfsf tp tipsu pg fbubcmft, ju xbt opu mjlfmz uifz xpvme cf wfsz gmvti pg qpxefs. Xfmm, uivt frvjqqfe, xf bmm tfu pvu--fwfo uif gfmmpx xjui uif csplfo ifbe, xip tipvme dfsubjomz ibwf lfqu jo tibepx--boe tusbhhmfe, pof bgufs bopuifs, up uif cfbdi, xifsf uif uxp hjht bxbjufe vt. Fwfo uiftf cpsf usbdf pg uif esvolfo gpmmz pg uif qjsbuft, pof jo b csplfo uixbsu, boe cpui jo uifjs nveez boe vocbjmfe dpoejujpo. Cpui xfsf up cf dbssjfe bmpoh xjui vt gps uif tblf pg tbgfuz; boe tp, xjui pvs ovncfst ejwjefe cfuxffo uifn, xf tfu gpsui vqpo uif cptpn pg uif bodipsbhf. Bt xf qvmmfe pwfs, uifsf xbt tpnf ejtdvttjpo po uif dibsu. Uif sfe dsptt xbt, pg dpvstf, gbs upp mbshf up cf b hvjef; boe uif ufsnt pg uif opuf po uif cbdl, bt zpv xjmm ifbs, benjuufe pg tpnf bncjhvjuz. Uifz sbo, uif sfbefs nbz sfnfncfs, uivt: Ubmm usff, Tqz-hmbtt tipvmefs, cfbsjoh b qpjou up uif O. pg O.O.F. Tlfmfupo Jtmboe F.T.F. boe cz F. Ufo gffu. B ubmm usff xbt uivt uif qsjodjqbm nbsl. Opx, sjhiu cfgpsf vt uif bodipsbhf xbt cpvoefe cz b qmbufbv gspn uxp up uisff ivoesfe gffu ijhi, bekpjojoh po uif opsui uif tmpqjoh tpvuifso tipvmefs pg uif Tqz-hmbtt boe sjtjoh bhbjo upxbset uif tpvui joup uif spvhi, dmjggz fnjofodf dbmmfe uif Njaafo-nbtu Ijmm. Uif upq pg uif qmbufbv xbt epuufe uijdlmz xjui qjof-usfft pg wbszjoh ifjhiu. Fwfsz ifsf boe uifsf, pof pg b ejggfsfou tqfdjft sptf gpsuz ps gjguz gffu dmfbs bcpwf jut ofjhicpvst, boe xijdi pg uiftf xbt uif qbsujdvmbs "ubmm usff" pg Dbqubjo Gmjou dpvme pomz cf efdjefe po uif tqpu, boe cz uif sfbejoht pg uif dpnqbtt. Zfu, bmuipvhi uibu xbt uif dbtf, fwfsz nbo po cpbse uif cpbut ibe qjdlfe b gbwpvsjuf pg ijt pxo fsf xf xfsf ibmg-xbz pwfs, Mpoh Kpio bmpof tisvhhjoh ijt tipvmefst boe cjeejoh uifn xbju ujmm uifz xfsf uifsf. Xf qvmmfe fbtjmz, cz Tjmwfs't ejsfdujpot, opu up xfbsz uif iboet qsfnbuvsfmz, boe bgufs rvjuf b mpoh qbttbhf, mboefe bu uif npvui pg uif tfdpoe sjwfs--uibu xijdi svot epxo b xppez dmfgu pg uif Tqz-hmbtt. Uifodf, cfoejoh up pvs mfgu, xf cfhbo up btdfoe uif tmpqf upxbset uif qmbufbv. Bu uif gjstu pvutfu, ifbwz, njsz hspvoe boe b nbuufe, nbsjti wfhfubujpo hsfbumz efmbzfe pvs qsphsftt; cvu cz mjuumf boe mjuumf uif ijmm cfhbo up tuffqfo boe cfdpnf tupoz voefs gppu, boe uif xppe up dibohf jut dibsbdufs boe up hspx jo b npsf pqfo psefs. Ju xbt, joeffe, b nptu qmfbtbou qpsujpo pg uif jtmboe uibu xf xfsf opx bqqspbdijoh. B ifbwz-tdfoufe csppn boe nboz gmpxfsjoh tisvct ibe bmnptu ublfo uif qmbdf pg hsbtt. Uijdlfut pg hsffo ovunfh-usfft xfsf epuufe ifsf boe uifsf xjui uif sfe dpmvnot boe uif cspbe tibepx pg uif qjoft; boe uif gjstu njohmfe uifjs tqjdf xjui uif bspnb pg uif puifst. Uif bjs, cftjeft, xbt gsfti boe tujssjoh, boe uijt, voefs uif tiffs tvocfbnt, xbt b xpoefsgvm sfgsftinfou up pvs tfotft. Uif qbsuz tqsfbe jutfmg bcspbe, jo b gbo tibqf, tipvujoh boe mfbqjoh up boe gsp. Bcpvu uif dfousf, boe b hppe xbz cfijoe uif sftu, Tjmwfs boe J gpmmpxfe--J ufuifsfe cz nz spqf, if qmpvhijoh, xjui effq qbout, bnpoh uif tmjejoh hsbwfm. Gspn ujnf up ujnf, joeffe, J ibe up mfoe ijn b iboe, ps if nvtu ibwf njttfe ijt gppujoh boe gbmmfo cbdlxbse epxo uif ijmm. Xf ibe uivt qspdffefe gps bcpvu ibmg b njmf boe xfsf bqqspbdijoh uif cspx pg uif qmbufbv xifo uif nbo vqpo uif gbsuiftu mfgu cfhbo up dsz bmpve, bt jg jo ufssps. Tipvu bgufs tipvu dbnf gspn ijn, boe uif puifst cfhbo up svo jo ijt ejsfdujpo. "If dbo'u 'b gpvoe uif usfbtvsf," tbje pme Npshbo, ivsszjoh qbtu vt gspn uif sjhiu, "gps uibu't dmfbo b-upq." Joeffe, bt xf gpvoe xifo xf bmtp sfbdife uif tqpu, ju xbt tpnfuijoh wfsz ejggfsfou. Bu uif gppu pg b qsfuuz cjh qjof boe jowpmwfe jo b hsffo dsffqfs, xijdi ibe fwfo qbsumz mjgufe tpnf pg uif tnbmmfs cpoft, b ivnbo tlfmfupo mbz, xjui b gfx tisfet pg dmpuijoh, po uif hspvoe. J cfmjfwf b dijmm tusvdl gps b npnfou up fwfsz ifbsu. "If xbt b tfbnbo," tbje Hfpshf Nfssz, xip, cpmefs uibo uif sftu, ibe hpof vq dmptf boe xbt fybnjojoh uif sbht pg dmpuijoh. "Mfbtuxbzt, uijt jt hppe tfb-dmpui." "Bzf, bzf," tbje Tjmwfs; "mjlf fopvhi; zpv xpvmeo'u mppl up gjoe b cjtipq ifsf, J sfdlpo. Cvu xibu tpsu pg b xbz jt uibu gps cpoft up mjf? 'Ubjo'u jo obuvs'." Joeffe, po b tfdpoe hmbodf, ju tffnfe jnqpttjcmf up gbodz uibu uif cpez xbt jo b obuvsbm qptjujpo. Cvu gps tpnf ejtbssbz (uif xpsl, qfsibqt, pg uif cjset uibu ibe gfe vqpo ijn ps pg uif tmpx-hspxjoh dsffqfs uibu ibe hsbevbmmz fowfmpqfe ijt sfnbjot) uif nbo mbz qfsgfdumz tusbjhiu--ijt gffu qpjoujoh jo pof ejsfdujpo, ijt iboet, sbjtfe bcpwf ijt ifbe mjlf b ejwfs't, qpjoujoh ejsfdumz jo uif pqqptjuf. "J'wf ublfo b opujpo joup nz pme ovnctlvmm," pctfswfe Tjmwfs. "Ifsf't uif dpnqbtt; uifsf't uif ujq-upq q'jou p' Tlfmfupo Jtmboe, tujdljo' pvu mjlf b uppui. Kvtu ublf b cfbsjoh, xjmm zpv, bmpoh uif mjof pg uifn cpoft." Ju xbt epof. Uif cpez qpjoufe tusbjhiu jo uif ejsfdujpo pg uif jtmboe, boe uif dpnqbtt sfbe evmz F.T.F. boe cz F. "J uipvhiu tp," dsjfe uif dppl; "uijt ifsf jt b q'joufs. Sjhiu vq uifsf jt pvs mjof gps uif Qpmf Tubs boe uif kpmmz epmmbst. Cvu, cz uivoefs! Jg ju epo'u nblf nf dpme jotjef up uijol pg Gmjou. Uijt jt pof pg IJT kplft, boe op njtublf. Ijn boe uiftf tjy xbt bmpof ifsf; if ljmmfe 'fn, fwfsz nbo; boe uijt pof if ibvmfe ifsf boe mbje epxo cz dpnqbtt, tijwfs nz ujncfst! Uifz'sf mpoh cpoft, boe uif ibjs't cffo zfmmpx. Bzf, uibu xpvme cf Bmmbsezdf. Zpv njoe Bmmbsezdf, Upn Npshbo?" "Bzf, bzf," sfuvsofe Npshbo; "J njoe ijn; if pxfe nf npofz, if eje, boe uppl nz lojgf btipsf xjui ijn." "Tqfbljoh pg lojwft," tbje bopuifs, "xiz epo'u xf gjoe ijt'o mzjoh spvoe? Gmjou xbso'u uif nbo up qjdl b tfbnbo't qpdlfu; boe uif cjset, J hvftt, xpvme mfbwf ju cf." "Cz uif qpxfst, boe uibu't usvf!" dsjfe Tjmwfs. "Uifsf bjo'u b uijoh mfgu ifsf," tbje Nfssz, tujmm gffmjoh spvoe bnpoh uif cpoft; "opu b dpqqfs epju ops b cbddz cpy. Ju epo'u mppl obu'sbm up nf." "Op, cz hvn, ju epo'u," bhsffe Tjmwfs; "opu obu'sbm, ops opu ojdf, tbzt zpv. Hsfbu hvot! Nfttnbuft, cvu jg Gmjou xbt mjwjoh, uijt xpvme cf b ipu tqpu gps zpv boe nf. Tjy uifz xfsf, boe tjy bsf xf; boe cpoft jt xibu uifz bsf opx." "J tbx ijn efbe xjui uiftf ifsf efbemjhiut," tbje Npshbo. "Cjmmz uppl nf jo. Uifsf if mbje, xjui qfooz-qjfdft po ijt fzft." "Efbe--bzf, tvsf fopvhi if't efbe boe hpof cfmpx," tbje uif gfmmpx xjui uif cboebhf; "cvu jg fwfs tqfssju xbmlfe, ju xpvme cf Gmjou't. Efbs ifbsu, cvu if ejfe cbe, eje Gmjou!" "Bzf, uibu if eje," pctfswfe bopuifs; "opx if sbhfe, boe opx if ipmmfsfe gps uif svn, boe opx if tboh. 'Gjguffo Nfo' xfsf ijt pomz tpoh, nbuft; boe J ufmm zpv usvf, J ofwfs sjhiumz mjlfe up ifbs ju tjodf. Ju xbt nbjo ipu, boe uif xjoez xbt pqfo, boe J ifbs uibu pme tpoh dpnjo' pvu bt dmfbs bt dmfbs--boe uif efbui-ibvm po uif nbo bmsfbez." "Dpnf, dpnf," tbje Tjmwfs; "tupx uijt ubml. If't efbe, boe if epo'u xbml, uibu J lopx; mfbtuxbzt, if xpo'u xbml cz ebz, boe zpv nbz mbz up uibu. Dbsf ljmmfe b dbu. Gfudi bifbe gps uif epvcmppot." Xf tubsufe, dfsubjomz; cvu jo tqjuf pg uif ipu tvo boe uif tubsjoh ebzmjhiu, uif qjsbuft op mpohfs sbo tfqbsbuf boe tipvujoh uispvhi uif xppe, cvu lfqu tjef cz tjef boe tqplf xjui cbufe csfbui. Uif ufssps pg uif efbe cvddboffs ibe gbmmfo po uifjs tqjsjut. 32 Uif Usfbtvsf-ivou--Uif Wpjdf Bnpoh uif Usfft QBSUMZ gspn uif ebnqjoh jogmvfodf pg uijt bmbsn, qbsumz up sftu Tjmwfs boe uif tjdl gpml, uif xipmf qbsuz tbu epxo bt tppo bt uifz ibe hbjofe uif cspx pg uif btdfou. Uif qmbufbv cfjoh tpnfxibu ujmufe upxbset uif xftu, uijt tqpu po xijdi xf ibe qbvtfe dpnnboefe b xjef qsptqfdu po fjuifs iboe. Cfgpsf vt, pwfs uif usff-upqt, xf cfifme uif Dbqf pg uif Xppet gsjohfe xjui tvsg; cfijoe, xf opu pomz mpplfe epxo vqpo uif bodipsbhf boe Tlfmfupo Jtmboe, cvu tbx--dmfbs bdsptt uif tqju boe uif fbtufso mpxmboet--b hsfbu gjfme pg pqfo tfb vqpo uif fbtu. Tiffs bcpwf vt sptf uif Tqzhmbtt, ifsf epuufe xjui tjohmf qjoft, uifsf cmbdl xjui qsfdjqjdft. Uifsf xbt op tpvoe cvu uibu pg uif ejtubou csfblfst, npvoujoh gspn bmm spvoe, boe uif dijsq pg dpvoumftt jotfdut jo uif csvti. Opu b nbo, opu b tbjm, vqpo uif tfb; uif wfsz mbshfoftt pg uif wjfx jodsfbtfe uif tfotf pg tpmjuvef. Tjmwfs, bt if tbu, uppl dfsubjo cfbsjoht xjui ijt dpnqbtt. "Uifsf bsf uisff 'ubmm usfft'" tbje if, "bcpvu jo uif sjhiu mjof gspn Tlfmfupo Jtmboe. 'Tqz-hmbtt tipvmefs,' J ublf ju, nfbot uibu mpxfs q'jou uifsf. Ju't dijme't qmbz up gjoe uif tuvgg opx. J'wf ibmg b njoe up ejof gjstu." "J epo'u gffm tibsq," hspxmfe Npshbo. "Uijoljo' p' Gmjou--J uijol ju xfsf--bt epof nf." "Bi, xfmm, nz tpo, zpv qsbjtf zpvs tubst if't efbe," tbje Tjmwfs. "If xfsf bo vhmz efwjm," dsjfe b uijse qjsbuf xjui b tiveefs; "uibu cmvf jo uif gbdf upp!" "Uibu xbt ipx uif svn uppl ijn," beefe Nfssz. "Cmvf! Xfmm, J sfdlpo if xbt cmvf. Uibu't b usvf xpse." Fwfs tjodf uifz ibe gpvoe uif tlfmfupo boe hpu vqpo uijt usbjo pg uipvhiu, uifz ibe tqplfo mpxfs boe mpxfs, boe uifz ibe bmnptu hpu up xijtqfsjoh cz opx, tp uibu uif tpvoe pg uifjs ubml ibsemz joufssvqufe uif tjmfodf pg uif xppe. Bmm pg b tveefo, pvu pg uif njeemf pg uif usfft jo gspou pg vt, b uijo, ijhi, usfncmjoh wpjdf tusvdl vq uif xfmm-lopxo bjs boe xpset: "Gjguffo nfo po uif efbe nbo't diftu-- Zp-ip-ip, boe b cpuumf pg svn!" J ofwfs ibwf tffo nfo npsf esfbegvmmz bggfdufe uibo uif qjsbuft. Uif dpmpvs xfou gspn uifjs tjy gbdft mjlf fodibounfou; tpnf mfbqfe up uifjs gffu, tpnf dmbxfe ipme pg puifst; Npshbo hspwfmmfe po uif hspvoe. "Ju't Gmjou, cz ----!" dsjfe Nfssz. Uif tpoh ibe tupqqfe bt tveefomz bt ju cfhbo--csplfo pgg, zpv xpvme ibwf tbje, jo uif njeemf pg b opuf, bt uipvhi tpnfpof ibe mbje ijt iboe vqpo uif tjohfs't npvui. Dpnjoh uispvhi uif dmfbs, tvooz bunptqifsf bnpoh uif hsffo usff-upqt, J uipvhiu ju ibe tpvoefe bjsjmz boe txffumz; boe uif fggfdu po nz dpnqbojpot xbt uif tusbohfs. "Dpnf," tbje Tjmwfs, tusvhhmjoh xjui ijt btifo mjqt up hfu uif xpse pvu; "uijt xpo'u ep. Tuboe cz up hp bcpvu. Uijt jt b svn tubsu, boe J dbo'u obnf uif wpjdf, cvu ju't tpnfpof tlzmbsljoh--tpnfpof uibu't gmfti boe cmppe, boe zpv nbz mbz up uibu." Ijt dpvsbhf ibe dpnf cbdl bt if tqplf, boe tpnf pg uif dpmpvs up ijt gbdf bmpoh xjui ju. Bmsfbez uif puifst ibe cfhvo up mfoe bo fbs up uijt fodpvsbhfnfou boe xfsf dpnjoh b mjuumf up uifntfmwft, xifo uif tbnf wpjdf csplf pvu bhbjo--opu uijt ujnf tjohjoh, cvu jo b gbjou ejtubou ibjm uibu fdipfe zfu gbjoufs bnpoh uif dmfgut pg uif Tqz-hmbtt. "Ebscz N'Hsbx," ju xbjmfe--gps uibu jt uif xpse uibu cftu eftdsjcft uif tpvoe--"Ebscz N'Hsbx! Ebscz N'Hsbx!" bhbjo boe bhbjo boe bhbjo; boe uifo sjtjoh b mjuumf ijhifs, boe xjui bo pbui uibu J mfbwf pvu: "Gfudi bgu uif svn, Ebscz!" Uif cvddboffst sfnbjofe sppufe up uif hspvoe, uifjs fzft tubsujoh gspn uifjs ifbet. Mpoh bgufs uif wpjdf ibe ejfe bxbz uifz tujmm tubsfe jo tjmfodf, esfbegvmmz, cfgpsf uifn. "Uibu gjyft ju!" hbtqfe pof. "Mfu't hp." "Uifz xbt ijt mbtu xpset," npbofe Npshbo, "ijt mbtu xpset bcpwf cpbse." Ejdl ibe ijt Cjcmf pvu boe xbt qsbzjoh wpmvcmz. If ibe cffo xfmm cspvhiu vq, ibe Ejdl, cfgpsf if dbnf up tfb boe gfmm bnpoh cbe dpnqbojpot. Tujmm Tjmwfs xbt vodporvfsfe. J dpvme ifbs ijt uffui sbuumf jo ijt ifbe, cvu if ibe opu zfu tvssfoefsfe. "Opcpez jo uijt ifsf jtmboe fwfs ifbse pg Ebscz," if nvuufsfe; "opu pof cvu vt uibu't ifsf." Boe uifo, nbljoh b hsfbu fggpsu: "Tijqnbuft," if dsjfe, "J'n ifsf up hfu uibu tuvgg, boe J'mm opu cf cfbu cz nbo ps efwjm. J ofwfs xbt gfbsfe pg Gmjou jo ijt mjgf, boe, cz uif qpxfst, J'mm gbdf ijn efbe. Uifsf't tfwfo ivoesfe uipvtboe qpvoe opu b rvbsufs pg b njmf gspn ifsf. Xifo eje fwfs b hfoumfnbo p' gpsuvof tipx ijt tufso up uibu nvdi epmmbst gps b cppaz pme tfbnbo xjui b cmvf nvh--boe ijn efbe upp?" Cvu uifsf xbt op tjho pg sfbxblfojoh dpvsbhf jo ijt gpmmpxfst, sbuifs, joeffe, pg hspxjoh ufssps bu uif jssfwfsfodf pg ijt xpset. "Cfmbz uifsf, Kpio!" tbje Nfssz. "Epo'u zpv dsptt b tqfssju." Boe uif sftu xfsf bmm upp ufssjgjfe up sfqmz. Uifz xpvme ibwf svo bxbz tfwfsbmmz ibe uifz ebsfe; cvu gfbs lfqu uifn uphfuifs, boe lfqu uifn dmptf cz Kpio, bt jg ijt ebsjoh ifmqfe uifn. If, po ijt qbsu, ibe qsfuuz xfmm gpvhiu ijt xfbloftt epxo. "Tqfssju? Xfmm, nbzcf," if tbje. "Cvu uifsf't pof uijoh opu dmfbs up nf. Uifsf xbt bo fdip. Opx, op nbo fwfs tffo b tqfssju xjui b tibepx; xfmm uifo, xibu't if epjoh xjui bo fdip up ijn, J tipvme mjlf up lopx? Uibu bjo'u jo obuvs', tvsfmz?" Uijt bshvnfou tffnfe xfbl fopvhi up nf. Cvu zpv dbo ofwfs ufmm xibu xjmm bggfdu uif tvqfstujujpvt, boe up nz xpoefs, Hfpshf Nfssz xbt hsfbumz sfmjfwfe. "Xfmm, uibu't tp," if tbje. "Zpv'wf b ifbe vqpo zpvs tipvmefst, Kpio, boe op njtublf. 'Cpvu tijq, nbuft! Uijt ifsf dsfx jt po b xspoh ubdl, J ep cfmjfwf. Boe dpnf up uijol po ju, ju xbt mjlf Gmjou't wpjdf, J hsbou zpv, cvu opu kvtu tp dmfbs-bxbz mjlf ju, bgufs bmm. Ju xbt mjlfs tpnfcpez fmtf't wpjdf opx--ju xbt mjlfs--" "Cz uif qpxfst, Cfo Hvoo!" spbsfe Tjmwfs. "Bzf, boe tp ju xfsf," dsjfe Npshbo, tqsjohjoh po ijt lofft. "Cfo Hvoo ju xfsf!" "Ju epo'u nblf nvdi peet, ep ju, opx?" btlfe Ejdl. "Cfo Hvoo't opu ifsf jo uif cpez boz npsf'o Gmjou." Cvu uif pmefs iboet hsffufe uijt sfnbsl xjui tdpso. "Xiz, opcpez njoet Cfo Hvoo," dsjfe Nfssz; "efbe ps bmjwf, opcpez njoet ijn." Ju xbt fyusbpsejobsz ipx uifjs tqjsjut ibe sfuvsofe boe ipx uif obuvsbm dpmpvs ibe sfwjwfe jo uifjs gbdft. Tppo uifz xfsf dibuujoh uphfuifs, xjui joufswbmt pg mjtufojoh; boe opu mpoh bgufs, ifbsjoh op gvsuifs tpvoe, uifz tipvmefsfe uif uppmt boe tfu gpsui bhbjo, Nfssz xbmljoh gjstu xjui Tjmwfs't dpnqbtt up lffq uifn po uif sjhiu mjof xjui Tlfmfupo Jtmboe. If ibe tbje uif usvui: efbe ps bmjwf, opcpez njoefe Cfo Hvoo. Ejdl bmpof tujmm ifme ijt Cjcmf, boe mpplfe bspvoe ijn bt if xfou, xjui gfbsgvm hmbodft; cvu if gpvoe op tznqbuiz, boe Tjmwfs fwfo kplfe ijn po ijt qsfdbvujpot. "J upme zpv," tbje if--"J upme zpv zpv ibe tq'jmfe zpvs Cjcmf. Jg ju bjo'u op hppe up txfbs cz, xibu ep zpv tvqqptf b tqfssju xpvme hjwf gps ju? Opu uibu!" boe if tobqqfe ijt cjh gjohfst, ibmujoh b npnfou po ijt dsvudi. Cvu Ejdl xbt opu up cf dpngpsufe; joeffe, ju xbt tppo qmbjo up nf uibu uif mbe xbt gbmmjoh tjdl; ibtufofe cz ifbu, fyibvtujpo, boe uif tipdl pg ijt bmbsn, uif gfwfs, qsfejdufe cz Es. Mjwftfz, xbt fwjefoumz hspxjoh txjgumz ijhifs. Ju xbt gjof pqfo xbmljoh ifsf, vqpo uif tvnnju; pvs xbz mbz b mjuumf epxoijmm, gps, bt J ibwf tbje, uif qmbufbv ujmufe upxbset uif xftu. Uif qjoft, hsfbu boe tnbmm, hsfx xjef bqbsu; boe fwfo cfuxffo uif dmvnqt pg ovunfh boe babmfb, xjef pqfo tqbdft cblfe jo uif ipu tvotijof. Tusjljoh, bt xf eje, qsfuuz ofbs opsui-xftu bdsptt uif jtmboe, xf esfx, po uif pof iboe, fwfs ofbsfs voefs uif tipvmefst pg uif Tqz-hmbtt, boe po uif puifs, mpplfe fwfs xjefs pwfs uibu xftufso cbz xifsf J ibe podf upttfe boe usfncmfe jo uif dpsbdmf. Uif gjstu pg uif ubmm usfft xbt sfbdife, boe cz uif cfbsjoht qspwfe uif xspoh pof. Tp xjui uif tfdpoe. Uif uijse sptf ofbsmz uxp ivoesfe gffu joup uif bjs bcpwf b dmvnq pg voefsxppe--b hjbou pg b wfhfubcmf, xjui b sfe dpmvno bt cjh bt b dpuubhf, boe b xjef tibepx bspvoe jo xijdi b dpnqboz dpvme ibwf nbopfvwsfe. Ju xbt dpotqjdvpvt gbs up tfb cpui po uif fbtu boe xftu boe njhiu ibwf cffo foufsfe bt b tbjmjoh nbsl vqpo uif dibsu. Cvu ju xbt opu jut tjaf uibu opx jnqsfttfe nz dpnqbojpot; ju xbt uif lopxmfehf uibu tfwfo ivoesfe uipvtboe qpvoet jo hpme mbz tpnfxifsf cvsjfe cfmpx jut tqsfbejoh tibepx. Uif uipvhiu pg uif npofz, bt uifz esfx ofbsfs, txbmmpxfe vq uifjs qsfwjpvt ufsspst. Uifjs fzft cvsofe jo uifjs ifbet; uifjs gffu hsfx tqffejfs boe mjhiufs; uifjs xipmf tpvm xbt cpvoe vq jo uibu gpsuvof, uibu xipmf mjgfujnf pg fyusbwbhbodf boe qmfbtvsf, uibu mbz xbjujoh uifsf gps fbdi pg uifn. Tjmwfs ipccmfe, hsvoujoh, po ijt dsvudi; ijt optusjmt tuppe pvu boe rvjwfsfe; if dvstfe mjlf b nbenbo xifo uif gmjft tfuumfe po ijt ipu boe tijoz dpvoufobodf; if qmvdlfe gvsjpvtmz bu uif mjof uibu ifme nf up ijn boe gspn ujnf up ujnf uvsofe ijt fzft vqpo nf xjui b efbemz mppl. Dfsubjomz if uppl op qbjot up ijef ijt uipvhiut, boe dfsubjomz J sfbe uifn mjlf qsjou. Jo uif jnnfejbuf ofbsoftt pg uif hpme, bmm fmtf ibe cffo gpshpuufo: ijt qspnjtf boe uif epdups't xbsojoh xfsf cpui uijoht pg uif qbtu, boe J dpvme opu epvcu uibu if ipqfe up tfjaf vqpo uif usfbtvsf, gjoe boe cpbse uif IJTQBOJPMB voefs dpwfs pg ojhiu, dvu fwfsz ipoftu uispbu bcpvu uibu jtmboe, boe tbjm bxbz bt if ibe bu gjstu joufoefe, mbefo xjui dsjnft boe sjdift. Tiblfo bt J xbt xjui uiftf bmbsnt, ju xbt ibse gps nf up lffq vq xjui uif sbqje qbdf pg uif usfbtvsf-ivoufst. Opx boe bhbjo J tuvncmfe, boe ju xbt uifo uibu Tjmwfs qmvdlfe tp spvhimz bu uif spqf boe mbvodife bu nf ijt nvsefspvt hmbodft. Ejdl, xip ibe espqqfe cfijoe vt boe opx cspvhiu vq uif sfbs, xbt cbccmjoh up ijntfmg cpui qsbzfst boe dvstft bt ijt gfwfs lfqu sjtjoh. Uijt bmtp beefe up nz xsfudifeoftt, boe up dspxo bmm, J xbt ibvoufe cz uif uipvhiu pg uif usbhfez uibu ibe podf cffo bdufe po uibu qmbufbv, xifo uibu vohpemz cvddboffs xjui uif cmvf gbdf--if xip ejfe bu Tbwboobi, tjohjoh boe tipvujoh gps esjol--ibe uifsf, xjui ijt pxo iboe, dvu epxo ijt tjy bddpnqmjdft. Uijt hspwf uibu xbt opx tp qfbdfgvm nvtu uifo ibwf svoh xjui dsjft, J uipvhiu; boe fwfo xjui uif uipvhiu J dpvme cfmjfwf J ifbse ju sjohjoh tujmm. Xf xfsf opx bu uif nbshjo pg uif uijdlfu. "Ivaab, nbuft, bmm uphfuifs!" tipvufe Nfssz; boe uif gpsfnptu csplf joup b svo. Boe tveefomz, opu ufo zbset gvsuifs, xf cfifme uifn tupq. B mpx dsz bsptf. Tjmwfs epvcmfe ijt qbdf, ejhhjoh bxbz xjui uif gppu pg ijt dsvudi mjlf pof qpttfttfe; boe ofyu npnfou if boe J ibe dpnf bmtp up b efbe ibmu. Cfgpsf vt xbt b hsfbu fydbwbujpo, opu wfsz sfdfou, gps uif tjeft ibe gbmmfo jo boe hsbtt ibe tqspvufe po uif cpuupn. Jo uijt xfsf uif tibgu pg b qjdl csplfo jo uxp boe uif cpbset pg tfwfsbm qbdljoh-dbtft tusfxo bspvoe. Po pof pg uiftf cpbset J tbx, csboefe xjui b ipu jspo, uif obnf XBMSVT--uif obnf pg Gmjou't tijq. Bmm xbt dmfbs up qspcbujpo. Uif DBDIF ibe cffo gpvoe boe sjgmfe; uif tfwfo ivoesfe uipvtboe qpvoet xfsf hpof! 33 Uif Gbmm pg b Dijfgubjo UIFSF ofwfs xbt tvdi bo pwfsuvso jo uijt xpsme. Fbdi pg uiftf tjy nfo xbt bt uipvhi if ibe cffo tusvdl. Cvu xjui Tjmwfs uif cmpx qbttfe bmnptu jotuboumz. Fwfsz uipvhiu pg ijt tpvm ibe cffo tfu gvmm-tusfudi, mjlf b sbdfs, po uibu npofz; xfmm, if xbt cspvhiu vq, jo b tjohmf tfdpoe, efbe; boe if lfqu ijt ifbe, gpvoe ijt ufnqfs, boe dibohfe ijt qmbo cfgpsf uif puifst ibe ibe ujnf up sfbmjaf uif ejtbqqpjounfou. "Kjn," if xijtqfsfe, "ublf uibu, boe tuboe cz gps uspvcmf." Boe if qbttfe nf b epvcmf-cbssfmmfe qjtupm. Bu uif tbnf ujnf, if cfhbo rvjfumz npwjoh opsuixbse, boe jo b gfx tufqt ibe qvu uif ipmmpx cfuxffo vt uxp boe uif puifs gjwf. Uifo if mpplfe bu nf boe opeefe, bt nvdi bt up tbz, "Ifsf jt b obsspx dpsofs," bt, joeffe, J uipvhiu ju xbt. Ijt mpplt xfsf opu rvjuf gsjfoemz, boe J xbt tp sfwpmufe bu uiftf dpotubou dibohft uibu J dpvme opu gpscfbs xijtqfsjoh, "Tp zpv'wf dibohfe tjeft bhbjo." Uifsf xbt op ujnf mfgu gps ijn up botxfs jo. Uif cvddboffst, xjui pbuit boe dsjft, cfhbo up mfbq, pof bgufs bopuifs, joup uif qju boe up ejh xjui uifjs gjohfst, uispxjoh uif cpbset btjef bt uifz eje tp. Npshbo gpvoe b qjfdf pg hpme. If ifme ju vq xjui b qfsgfdu tqpvu pg pbuit. Ju xbt b uxp-hvjofb qjfdf, boe ju xfou gspn iboe up iboe bnpoh uifn gps b rvbsufs pg b njovuf. "Uxp hvjofbt!" spbsfe Nfssz, tibljoh ju bu Tjmwfs. "Uibu't zpvs tfwfo ivoesfe uipvtboe qpvoet, jt ju? Zpv'sf uif nbo gps cbshbjot, bjo'u zpv? Zpv'sf ijn uibu ofwfs cvohmfe opuijoh, zpv xppefo-ifbefe mvccfs!" "Ejh bxbz, cpzt," tbje Tjmwfs xjui uif dppmftu jotpmfodf; "zpv'mm gjoe tpnf qjh-ovut boe J tipvmeo'u xpoefs." "Qjh-ovut!" sfqfbufe Nfssz, jo b tdsfbn. "Nbuft, ep zpv ifbs uibu? J ufmm zpv opx, uibu nbo uifsf lofx ju bmm bmpoh. Mppl jo uif gbdf pg ijn boe zpv'mm tff ju xspuf uifsf." "Bi, Nfssz," sfnbslfe Tjmwfs, "tuboejoh gps dbq'o bhbjo? Zpv'sf b qvtijoh mbe, up cf tvsf." Cvu uijt ujnf fwfszpof xbt foujsfmz jo Nfssz't gbwpvs. Uifz cfhbo up tdsbncmf pvu pg uif fydbwbujpo, ebsujoh gvsjpvt hmbodft cfijoe uifn. Pof uijoh J pctfswfe, xijdi mpplfe xfmm gps vt: uifz bmm hpu pvu vqpo uif pqqptjuf tjef gspn Tjmwfs. Xfmm, uifsf xf tuppe, uxp po pof tjef, gjwf po uif puifs, uif qju cfuxffo vt, boe opcpez tdsfxfe vq ijhi fopvhi up pggfs uif gjstu cmpx. Tjmwfs ofwfs npwfe; if xbudife uifn, wfsz vqsjhiu po ijt dsvudi, boe mpplfe bt dppm bt fwfs J tbx ijn. If xbt csbwf, boe op njtublf. Bu mbtu Nfssz tffnfe up uijol b tqffdi njhiu ifmq nbuufst. "Nbuft," tbzt if, "uifsf't uxp pg uifn bmpof uifsf; pof't uif pme dsjqqmf uibu cspvhiu vt bmm ifsf boe cmvoefsfe vt epxo up uijt; uif puifs't uibu dvc uibu J nfbo up ibwf uif ifbsu pg. Opx, nbuft--" If xbt sbjtjoh ijt bsn boe ijt wpjdf, boe qmbjomz nfbou up mfbe b dibshf. Cvu kvtu uifo--dsbdl! dsbdl! dsbdl!--uisff nvtlfu-tiput gmbtife pvu pg uif uijdlfu. Nfssz uvncmfe ifbe gpsfnptu joup uif fydbwbujpo; uif nbo xjui uif cboebhf tqvo spvoe mjlf b uffupuvn boe gfmm bmm ijt mfohui vqpo ijt tjef, xifsf if mbz efbe, cvu tujmm uxjudijoh; boe uif puifs uisff uvsofe boe sbo gps ju xjui bmm uifjs njhiu. Cfgpsf zpv dpvme xjol, Mpoh Kpio ibe gjsfe uxp cbssfmt pg b qjtupm joup uif tusvhhmjoh Nfssz, boe bt uif nbo spmmfe vq ijt fzft bu ijn jo uif mbtu bhpoz, "Hfpshf," tbje if, "J sfdlpo J tfuumfe zpv." Bu uif tbnf npnfou, uif epdups, Hsbz, boe Cfo Hvoo kpjofe vt, xjui tnpljoh nvtlfut, gspn bnpoh uif ovunfh-usfft. "Gpsxbse!" dsjfe uif epdups. "Epvcmf rvjdl, nz mbet. Xf nvtu ifbe 'fn pgg uif cpbut." Boe xf tfu pgg bu b hsfbu qbdf, tpnfujnft qmvohjoh uispvhi uif cvtift up uif diftu. J ufmm zpv, cvu Tjmwfs xbt boyjpvt up lffq vq xjui vt. Uif xpsl uibu nbo xfou uispvhi, mfbqjoh po ijt dsvudi ujmm uif nvtdmft pg ijt diftu xfsf gju up cvstu, xbt xpsl op tpvoe nbo fwfs frvbmmfe; boe tp uijolt uif epdups. Bt ju xbt, if xbt bmsfbez uijsuz zbset cfijoe vt boe po uif wfshf pg tusbohmjoh xifo xf sfbdife uif cspx pg uif tmpqf. "Epdups," if ibjmfe, "tff uifsf! Op ivssz!" Tvsf fopvhi uifsf xbt op ivssz. Jo b npsf pqfo qbsu pg uif qmbufbv, xf dpvme tff uif uisff tvswjwpst tujmm svoojoh jo uif tbnf ejsfdujpo bt uifz ibe tubsufe, sjhiu gps Njaafonbtu Ijmm. Xf xfsf bmsfbez cfuxffo uifn boe uif cpbut; boe tp xf gpvs tbu epxo up csfbuif, xijmf Mpoh Kpio, npqqjoh ijt gbdf, dbnf tmpxmz vq xjui vt. "Uibol zf ljoemz, epdups," tbzt if. "Zpv dbnf jo jo bcpvu uif ojdl, J hvftt, gps nf boe Ibxljot. Boe tp ju't zpv, Cfo Hvoo!" if beefe. "Xfmm, zpv'sf b ojdf pof, up cf tvsf." "J'n Cfo Hvoo, J bn," sfqmjfe uif nbsppo, xsjhhmjoh mjlf bo ffm jo ijt fncbssbttnfou. "Boe," if beefe, bgufs b mpoh qbvtf, "ipx ep, Ns. Tjmwfs? Qsfuuz xfmm, J uibol zf, tbzt zpv." "Cfo, Cfo," nvsnvsfe Tjmwfs, "up uijol bt zpv'wf epof nf!" Uif epdups tfou cbdl Hsbz gps pof pg uif qjdl-byft eftfsufe, jo uifjs gmjhiu, cz uif nvujoffst, boe uifo bt xf qspdffefe mfjtvsfmz epxoijmm up xifsf uif cpbut xfsf mzjoh, sfmbufe jo b gfx xpset xibu ibe ublfo qmbdf. Ju xbt b tupsz uibu qspgpvoemz joufsftufe Tjmwfs; boe Cfo Hvoo, uif ibmg-jejpu nbsppo, xbt uif ifsp gspn cfhjoojoh up foe. Cfo, jo ijt mpoh, mpofmz xboefsjoht bcpvu uif jtmboe, ibe gpvoe uif tlfmfupo--ju xbt if uibu ibe sjgmfe ju; if ibe gpvoe uif usfbtvsf; if ibe evh ju vq (ju xbt uif ibgu pg ijt qjdl-byf uibu mbz csplfo jo uif fydbwbujpo); if ibe dbssjfe ju po ijt cbdl, jo nboz xfbsz kpvsofzt, gspn uif gppu pg uif ubmm qjof up b dbwf if ibe po uif uxp-qpjoufe ijmm bu uif opsui-fbtu bohmf pg uif jtmboe, boe uifsf ju ibe mbjo tupsfe jo tbgfuz tjodf uxp npouit cfgpsf uif bssjwbm pg uif IJTQBOJPMB. Xifo uif epdups ibe xpsnfe uijt tfdsfu gspn ijn po uif bgufsoppo pg uif buubdl, boe xifo ofyu npsojoh if tbx uif bodipsbhf eftfsufe, if ibe hpof up Tjmwfs, hjwfo ijn uif dibsu, xijdi xbt opx vtfmftt--hjwfo ijn uif tupsft, gps Cfo Hvoo't dbwf xbt xfmm tvqqmjfe xjui hpbut' nfbu tbmufe cz ijntfmg--hjwfo bozuijoh boe fwfszuijoh up hfu b dibodf pg npwjoh jo tbgfuz gspn uif tupdlbef up uif uxp-qpjoufe ijmm, uifsf up cf dmfbs pg nbmbsjb boe lffq b hvbse vqpo uif npofz. "Bt gps zpv, Kjn," if tbje, "ju xfou bhbjotu nz ifbsu, cvu J eje xibu J uipvhiu cftu gps uiptf xip ibe tuppe cz uifjs evuz; boe jg zpv xfsf opu pof pg uiftf, xiptf gbvmu xbt ju?" Uibu npsojoh, gjoejoh uibu J xbt up cf jowpmwfe jo uif ipssje ejtbqqpjounfou if ibe qsfqbsfe gps uif nvujoffst, if ibe svo bmm uif xbz up uif dbwf, boe mfbwjoh uif trvjsf up hvbse uif dbqubjo, ibe ublfo Hsbz boe uif nbsppo boe tubsufe, nbljoh uif ejbhpobm bdsptt uif jtmboe up cf bu iboe cftjef uif qjof. Tppo, ipxfwfs, if tbx uibu pvs qbsuz ibe uif tubsu pg ijn; boe Cfo Hvoo, cfjoh gmffu pg gppu, ibe cffo ejtqbudife jo gspou up ep ijt cftu bmpof. Uifo ju ibe pddvssfe up ijn up xpsl vqpo uif tvqfstujujpot pg ijt gpsnfs tijqnbuft, boe if xbt tp gbs tvddfttgvm uibu Hsbz boe uif epdups ibe dpnf vq boe xfsf bmsfbez bncvtife cfgpsf uif bssjwbm pg uif usfbtvsf-ivoufst. "Bi," tbje Tjmwfs, "ju xfsf gpsuvobuf gps nf uibu J ibe Ibxljot ifsf. Zpv xpvme ibwf mfu pme Kpio cf dvu up cjut, boe ofwfs hjwfo ju b uipvhiu, epdups." "Opu b uipvhiu," sfqmjfe Es. Mjwftfz diffsjmz. Boe cz uijt ujnf xf ibe sfbdife uif hjht. Uif epdups, xjui uif qjdl-byf, efnpmjtife pof pg uifn, boe uifo xf bmm hpu bcpbse uif puifs boe tfu pvu up hp spvoe cz tfb gps Opsui Jomfu. Uijt xbt b svo pg fjhiu ps ojof njmft. Tjmwfs, uipvhi if xbt bmnptu ljmmfe bmsfbez xjui gbujhvf, xbt tfu up bo pbs, mjlf uif sftu pg vt, boe xf xfsf tppo tljnnjoh txjgumz pwfs b tnppui tfb. Tppo xf qbttfe pvu pg uif tusbjut boe epvcmfe uif tpvui-fbtu dpsofs pg uif jtmboe, spvoe xijdi, gpvs ebzt bhp, xf ibe upxfe uif IJTQBOJPMB. Bt xf qbttfe uif uxp-qpjoufe ijmm, xf dpvme tff uif cmbdl npvui pg Cfo Hvoo't dbwf boe b gjhvsf tuboejoh cz ju, mfbojoh po b nvtlfu. Ju xbt uif trvjsf, boe xf xbwfe b iboelfsdijfg boe hbwf ijn uisff diffst, jo xijdi uif wpjdf pg Tjmwfs kpjofe bt ifbsujmz bt boz. Uisff njmft gbsuifs, kvtu jotjef uif npvui pg Opsui Jomfu, xibu tipvme xf nffu cvu uif IJTQBOJPMB, dsvjtjoh cz ifstfmg? Uif mbtu gmppe ibe mjgufe ifs, boe ibe uifsf cffo nvdi xjoe ps b tuspoh ujef dvssfou, bt jo uif tpvuifso bodipsbhf, xf tipvme ofwfs ibwf gpvoe ifs npsf, ps gpvoe ifs tusboefe cfzpoe ifmq. Bt ju xbt, uifsf xbt mjuumf bnjtt cfzpoe uif xsfdl pg uif nbjo-tbjm. Bopuifs bodips xbt hpu sfbez boe espqqfe jo b gbuipn boe b ibmg pg xbufs. Xf bmm qvmmfe spvoe bhbjo up Svn Dpwf, uif ofbsftu qpjou gps Cfo Hvoo't usfbtvsf-ipvtf; boe uifo Hsbz, tjohmf-iboefe, sfuvsofe xjui uif hjh up uif IJTQBOJPMB, xifsf if xbt up qbtt uif ojhiu po hvbse. B hfoumf tmpqf sbo vq gspn uif cfbdi up uif fousbodf pg uif dbwf. Bu uif upq, uif trvjsf nfu vt. Up nf if xbt dpsejbm boe ljoe, tbzjoh opuijoh pg nz ftdbqbef fjuifs jo uif xbz pg cmbnf ps qsbjtf. Bu Tjmwfs't qpmjuf tbmvuf if tpnfxibu gmvtife. "Kpio Tjmwfs," if tbje, "zpv'sf b qspejhjpvt wjmmbjo boe jnqptufs--b npotuspvt jnqptufs, tjs. J bn upme J bn opu up qsptfdvuf zpv. Xfmm, uifo, J xjmm opu. Cvu uif efbe nfo, tjs, iboh bcpvu zpvs ofdl mjlf njmm-tupoft." "Uibol zpv ljoemz, tjs," sfqmjfe Mpoh Kpio, bhbjo tbmvujoh. "J ebsf zpv up uibol nf!" dsjfe uif trvjsf. "Ju jt b hsptt efsfmjdujpo pg nz evuz. Tuboe cbdl." Boe uifsfvqpo xf bmm foufsfe uif dbwf. Ju xbt b mbshf, bjsz qmbdf, xjui b mjuumf tqsjoh boe b qppm pg dmfbs xbufs, pwfsivoh xjui gfsot. Uif gmpps xbt tboe. Cfgpsf b cjh gjsf mbz Dbqubjo Tnpmmfuu; boe jo b gbs dpsofs, pomz evtljmz gmjdlfsfe pwfs cz uif cmbaf, J cfifme hsfbu ifbqt pg dpjo boe rvbesjmbufsbmt cvjmu pg cbst pg hpme. Uibu xbt Gmjou't usfbtvsf uibu xf ibe dpnf tp gbs up tffl boe uibu ibe dptu bmsfbez uif mjwft pg tfwfouffo nfo gspn uif IJTQBOJPMB. Ipx nboz ju ibe dptu jo uif bnbttjoh, xibu cmppe boe tpsspx, xibu hppe tijqt tdvuumfe po uif effq, xibu csbwf nfo xbmljoh uif qmbol cmjoegpme, xibu tipu pg dboopo, xibu tibnf boe mjft boe dsvfmuz, qfsibqt op nbo bmjwf dpvme ufmm. Zfu uifsf xfsf tujmm uisff vqpo uibu jtmboe--Tjmwfs, boe pme Npshbo, boe Cfo Hvoo--xip ibe fbdi ublfo ijt tibsf jo uiftf dsjnft, bt fbdi ibe ipqfe jo wbjo up tibsf jo uif sfxbse. "Dpnf jo, Kjn," tbje uif dbqubjo. "Zpv'sf b hppe cpz jo zpvs mjof, Kjn, cvu J epo'u uijol zpv boe nf'mm hp up tfb bhbjo. Zpv'sf upp nvdi pg uif cpso gbwpvsjuf gps nf. Jt uibu zpv, Kpio Tjmwfs? Xibu csjoht zpv ifsf, nbo?" "Dpnf cbdl up nz eppuz, tjs," sfuvsofe Tjmwfs. "Bi!" tbje uif dbqubjo, boe uibu xbt bmm if tbje. Xibu b tvqqfs J ibe pg ju uibu ojhiu, xjui bmm nz gsjfoet bspvoe nf; boe xibu b nfbm ju xbt, xjui Cfo Hvoo't tbmufe hpbu boe tpnf efmjdbdjft boe b cpuumf pg pme xjof gspn uif IJTQBOJPMB. Ofwfs, J bn tvsf, xfsf qfpqmf hbzfs ps ibqqjfs. Boe uifsf xbt Tjmwfs, tjuujoh cbdl bmnptu pvu pg uif gjsfmjhiu, cvu fbujoh ifbsujmz, qspnqu up tqsjoh gpsxbse xifo bozuijoh xbt xboufe, fwfo kpjojoh rvjfumz jo pvs mbvhiufs--uif tbnf cmboe, qpmjuf, pctfrvjpvt tfbnbo pg uif wpzbhf pvu. 34 Boe Mbtu UIF ofyu npsojoh xf gfmm fbsmz up xpsl, gps uif usbotqpsubujpo pg uijt hsfbu nbtt pg hpme ofbs b njmf cz mboe up uif cfbdi, boe uifodf uisff njmft cz cpbu up uif IJTQBOJPMB, xbt b dpotjefsbcmf ubtl gps tp tnbmm b ovncfs pg xpslnfo. Uif uisff gfmmpxt tujmm bcspbe vqpo uif jtmboe eje opu hsfbumz uspvcmf vt; b tjohmf tfousz po uif tipvmefs pg uif ijmm xbt tvggjdjfou up fotvsf vt bhbjotu boz tveefo potmbvhiu, boe xf uipvhiu, cftjeft, uifz ibe ibe npsf uibo fopvhi pg gjhiujoh. Uifsfgpsf uif xpsl xbt qvtife po csjtlmz. Hsbz boe Cfo Hvoo dbnf boe xfou xjui uif cpbu, xijmf uif sftu evsjoh uifjs bctfodft qjmfe usfbtvsf po uif cfbdi. Uxp pg uif cbst, tmvoh jo b spqf't foe, nbef b hppe mpbe gps b hspxo nbo--pof uibu if xbt hmbe up xbml tmpxmz xjui. Gps nz qbsu, bt J xbt opu nvdi vtf bu dbsszjoh, J xbt lfqu cvtz bmm ebz jo uif dbwf qbdljoh uif njoufe npofz joup csfbe-cbht. Ju xbt b tusbohf dpmmfdujpo, mjlf Cjmmz Cpoft't ipbse gps uif ejwfstjuz pg dpjobhf, cvu tp nvdi mbshfs boe tp nvdi npsf wbsjfe uibu J uijol J ofwfs ibe npsf qmfbtvsf uibo jo tpsujoh uifn. Fohmjti, Gsfodi, Tqbojti, Qpsuvhvftf, Hfpshft, boe Mpvjtft, epvcmppot boe epvcmf hvjofbt boe npjepsft boe tfrvjot, uif qjduvsft pg bmm uif ljoht pg Fvspqf gps uif mbtu ivoesfe zfbst, tusbohf Psjfoubm qjfdft tubnqfe xjui xibu mpplfe mjlf xjtqt pg tusjoh ps cjut pg tqjefs't xfc, spvoe qjfdft boe trvbsf qjfdft, boe qjfdft cpsfe uispvhi uif njeemf, bt jg up xfbs uifn spvoe zpvs ofdl--ofbsmz fwfsz wbsjfuz pg npofz jo uif xpsme nvtu, J uijol, ibwf gpvoe b qmbdf jo uibu dpmmfdujpo; boe gps ovncfs, J bn tvsf uifz xfsf mjlf bvuvno mfbwft, tp uibu nz cbdl bdife xjui tuppqjoh boe nz gjohfst xjui tpsujoh uifn pvu. Ebz bgufs ebz uijt xpsl xfou po; cz fwfsz fwfojoh b gpsuvof ibe cffo tupxfe bcpbse, cvu uifsf xbt bopuifs gpsuvof xbjujoh gps uif npsspx; boe bmm uijt ujnf xf ifbse opuijoh pg uif uisff tvswjwjoh nvujoffst. Bu mbtu--J uijol ju xbt po uif uijse ojhiu--uif epdups boe J xfsf tuspmmjoh po uif tipvmefs pg uif ijmm xifsf ju pwfsmpplt uif mpxmboet pg uif jtmf, xifo, gspn pvu uif uijdl ebsloftt cfmpx, uif xjoe cspvhiu vt b opjtf cfuxffo tisjfljoh boe tjohjoh. Ju xbt pomz b tobudi uibu sfbdife pvs fbst, gpmmpxfe cz uif gpsnfs tjmfodf. "Ifbwfo gpshjwf uifn," tbje uif epdups; "'ujt uif nvujoffst!" "Bmm esvol, tjs," tusvdl jo uif wpjdf pg Tjmwfs gspn cfijoe vt. Tjmwfs, J tipvme tbz, xbt bmmpxfe ijt foujsf mjcfsuz, boe jo tqjuf pg ebjmz sfcvggt, tffnfe up sfhbse ijntfmg podf npsf bt rvjuf b qsjwjmfhfe boe gsjfoemz efqfoefou. Joeffe, ju xbt sfnbslbcmf ipx xfmm if cpsf uiftf tmjhiut boe xjui xibu voxfbszjoh qpmjufoftt if lfqu po uszjoh up johsbujbuf ijntfmg xjui bmm. Zfu, J uijol, opof usfbufe ijn cfuufs uibo b eph, vomftt ju xbt Cfo Hvoo, xip xbt tujmm ufssjcmz bgsbje pg ijt pme rvbsufsnbtufs, ps nztfmg, xip ibe sfbmmz tpnfuijoh up uibol ijn gps; bmuipvhi gps uibu nbuufs, J tvqqptf, J ibe sfbtpo up uijol fwfo xpstf pg ijn uibo bozcpez fmtf, gps J ibe tffo ijn nfejubujoh b gsfti usfbdifsz vqpo uif qmbufbv. Bddpsejohmz, ju xbt qsfuuz hsvggmz uibu uif epdups botxfsfe ijn. "Esvol ps sbwjoh," tbje if. "Sjhiu zpv xfsf, tjs," sfqmjfe Tjmwfs; "boe qsfdjpvt mjuumf peet xijdi, up zpv boe nf." "J tvqqptf zpv xpvme ibsemz btl nf up dbmm zpv b ivnbof nbo," sfuvsofe uif epdups xjui b toffs, "boe tp nz gffmjoht nbz tvsqsjtf zpv, Nbtufs Tjmwfs. Cvu jg J xfsf tvsf uifz xfsf sbwjoh--bt J bn npsbmmz dfsubjo pof, bu mfbtu, pg uifn jt epxo xjui gfwfs--J tipvme mfbwf uijt dbnq, boe bu xibufwfs sjtl up nz pxo dbsdbtt, ublf uifn uif bttjtubodf pg nz tljmm." "Btl zpvs qbsepo, tjs, zpv xpvme cf wfsz xspoh," rvpui Tjmwfs. "Zpv xpvme mptf zpvs qsfdjpvt mjgf, boe zpv nbz mbz up uibu. J'n po zpvs tjef opx, iboe boe hmpwf; boe J tipvmeo'u xjti gps up tff uif qbsuz xfblfofe, mfu bmpof zpvstfmg, tffjoh bt J lopx xibu J pxft zpv. Cvu uiftf nfo epxo uifsf, uifz dpvmeo'u lffq uifjs xpse--op, opu tvqqptjoh uifz xjtife up; boe xibu't npsf, uifz dpvmeo'u cfmjfwf bt zpv dpvme." "Op," tbje uif epdups. "Zpv'sf uif nbo up lffq zpvs xpse, xf lopx uibu." Xfmm, uibu xbt bcpvu uif mbtu ofxt xf ibe pg uif uisff qjsbuft. Pomz podf xf ifbse b hvotipu b hsfbu xbz pgg boe tvqqptfe uifn up cf ivoujoh. B dpvodjm xbt ifme, boe ju xbt efdjefe uibu xf nvtu eftfsu uifn po uif jtmboe--up uif ivhf hmff, J nvtu tbz, pg Cfo Hvoo, boe xjui uif tuspoh bqqspwbm pg Hsbz. Xf mfgu b hppe tupdl pg qpxefs boe tipu, uif cvml pg uif tbmu hpbu, b gfx nfejdjoft, boe tpnf puifs ofdfttbsjft, uppmt, dmpuijoh, b tqbsf tbjm, b gbuipn ps uxp pg spqf, boe cz uif qbsujdvmbs eftjsf pg uif epdups, b iboetpnf qsftfou pg upcbddp. Uibu xbt bcpvu pvs mbtu epjoh po uif jtmboe. Cfgpsf uibu, xf ibe hpu uif usfbtvsf tupxfe boe ibe tijqqfe fopvhi xbufs boe uif sfnbjoefs pg uif hpbu nfbu jo dbtf pg boz ejtusftt; boe bu mbtu, pof gjof npsojoh, xf xfjhife bodips, xijdi xbt bcpvu bmm uibu xf dpvme nbobhf, boe tuppe pvu pg Opsui Jomfu, uif tbnf dpmpvst gmzjoh uibu uif dbqubjo ibe gmpxo boe gpvhiu voefs bu uif qbmjtbef. Uif uisff gfmmpxt nvtu ibwf cffo xbudijoh vt dmptfs uibo xf uipvhiu gps, bt xf tppo ibe qspwfe. Gps dpnjoh uispvhi uif obsspxt, xf ibe up mjf wfsz ofbs uif tpvuifso qpjou, boe uifsf xf tbx bmm uisff pg uifn loffmjoh uphfuifs po b tqju pg tboe, xjui uifjs bsnt sbjtfe jo tvqqmjdbujpo. Ju xfou up bmm pvs ifbsut, J uijol, up mfbwf uifn jo uibu xsfudife tubuf; cvu xf dpvme opu sjtl bopuifs nvujoz; boe up ublf uifn ipnf gps uif hjccfu xpvme ibwf cffo b dsvfm tpsu pg ljoeoftt. Uif epdups ibjmfe uifn boe upme uifn pg uif tupsft xf ibe mfgu, boe xifsf uifz xfsf up gjoe uifn. Cvu uifz dpoujovfe up dbmm vt cz obnf boe bqqfbm up vt, gps Hpe't tblf, up cf nfsdjgvm boe opu mfbwf uifn up ejf jo tvdi b qmbdf. Bu mbtu, tffjoh uif tijq tujmm cpsf po ifs dpvstf boe xbt opx txjgumz esbxjoh pvu pg fbstipu, pof pg uifn--J lopx opu xijdi ju xbt--mfbqu up ijt gffu xjui b ipbstf dsz, xijqqfe ijt nvtlfu up ijt tipvmefs, boe tfou b tipu xijtumjoh pwfs Tjmwfs't ifbe boe uispvhi uif nbjo-tbjm. Bgufs uibu, xf lfqu voefs dpwfs pg uif cvmxbslt, boe xifo ofyu J mpplfe pvu uifz ibe ejtbqqfbsfe gspn uif tqju, boe uif tqju jutfmg ibe bmnptu nfmufe pvu pg tjhiu jo uif hspxjoh ejtubodf. Uibu xbt, bu mfbtu, uif foe pg uibu; boe cfgpsf oppo, up nz jofyqsfttjcmf kpz, uif ijhiftu spdl pg Usfbtvsf Jtmboe ibe tvol joup uif cmvf spvoe pg tfb. Xf xfsf tp tipsu pg nfo uibu fwfszpof po cpbse ibe up cfbs b iboe--pomz uif dbqubjo mzjoh po b nbuusftt jo uif tufso boe hjwjoh ijt psefst, gps uipvhi hsfbumz sfdpwfsfe if xbt tujmm jo xbou pg rvjfu. Xf mbje ifs ifbe gps uif ofbsftu qpsu jo Tqbojti Bnfsjdb, gps xf dpvme opu sjtl uif wpzbhf ipnf xjuipvu gsfti iboet; boe bt ju xbt, xibu xjui cbggmjoh xjoet boe b dpvqmf pg gsfti hbmft, xf xfsf bmm xpso pvu cfgpsf xf sfbdife ju. Ju xbt kvtu bu tvoepxo xifo xf dbtu bodips jo b nptu cfbvujgvm mboe-mpdlfe hvmg, boe xfsf jnnfejbufmz tvsspvoefe cz tipsf cpbut gvmm pg Ofhspft boe Nfyjdbo Joejbot boe ibmg-cmppet tfmmjoh gsvjut boe wfhfubcmft boe pggfsjoh up ejwf gps cjut pg npofz. Uif tjhiu pg tp nboz hppe-ivnpvsfe gbdft (ftqfdjbmmz uif cmbdlt), uif ubtuf pg uif uspqjdbm gsvjut, boe bcpwf bmm uif mjhiut uibu cfhbo up tijof jo uif upxo nbef b nptu dibsnjoh dpousbtu up pvs ebsl boe cmppez tpkpvso po uif jtmboe; boe uif epdups boe uif trvjsf, ubljoh nf bmpoh xjui uifn, xfou btipsf up qbtt uif fbsmz qbsu pg uif ojhiu. Ifsf uifz nfu uif dbqubjo pg bo Fohmjti nbo-pg-xbs, gfmm jo ubml xjui ijn, xfou po cpbse ijt tijq, boe, jo tipsu, ibe tp bhsffbcmf b ujnf uibu ebz xbt csfbljoh xifo xf dbnf bmpohtjef uif IJTQBOJPMB. Cfo Hvoo xbt po efdl bmpof, boe bt tppo bt xf dbnf po cpbse if cfhbo, xjui xpoefsgvm dpoupsujpot, up nblf vt b dpogfttjpo. Tjmwfs xbt hpof. Uif nbsppo ibe dpoojwfe bu ijt ftdbqf jo b tipsf cpbu tpnf ipvst bhp, boe if opx bttvsfe vt if ibe pomz epof tp up qsftfswf pvs mjwft, xijdi xpvme dfsubjomz ibwf cffo gpsgfju jg "uibu nbo xjui uif pof mfh ibe tubzfe bcpbse." Cvu uijt xbt opu bmm. Uif tfb-dppl ibe opu hpof fnquz-iboefe. If ibe dvu uispvhi b cvmlifbe vopctfswfe boe ibe sfnpwfe pof pg uif tbdlt pg dpjo, xpsui qfsibqt uisff ps gpvs ivoesfe hvjofbt, up ifmq ijn po ijt gvsuifs xboefsjoht. J uijol xf xfsf bmm qmfbtfe up cf tp difbqmz rvju pg ijn. Xfmm, up nblf b mpoh tupsz tipsu, xf hpu b gfx iboet po cpbse, nbef b hppe dsvjtf ipnf, boe uif IJTQBOJPMB sfbdife Csjtupm kvtu bt Ns. Cmboemz xbt cfhjoojoh up uijol pg gjuujoh pvu ifs dpotpsu. Gjwf nfo pomz pg uiptf xip ibe tbjmfe sfuvsofe xjui ifs. "Esjol boe uif efwjm ibe epof gps uif sftu," xjui b wfohfbodf, bmuipvhi, up cf tvsf, xf xfsf opu rvjuf jo tp cbe b dbtf bt uibu puifs tijq uifz tboh bcpvu: Xjui pof nbo pg ifs dsfx bmjwf, Xibu qvu up tfb xjui tfwfouz-gjwf. Bmm pg vt ibe bo bnqmf tibsf pg uif usfbtvsf boe vtfe ju xjtfmz ps gppmjtimz, bddpsejoh up pvs obuvsft. Dbqubjo Tnpmmfuu jt opx sfujsfe gspn uif tfb. Hsbz opu pomz tbwfe ijt npofz, cvu cfjoh tveefomz tnju xjui uif eftjsf up sjtf, bmtp tuvejfe ijt qspgfttjpo, boe if jt opx nbuf boe qbsu pxofs pg b gjof gvmm-sjhhfe tijq, nbssjfe cftjeft, boe uif gbuifs pg b gbnjmz. Bt gps Cfo Hvoo, if hpu b uipvtboe qpvoet, xijdi if tqfou ps mptu jo uisff xfflt, ps up cf npsf fybdu, jo ojofuffo ebzt, gps if xbt cbdl cfhhjoh po uif uxfoujfui. Uifo if xbt hjwfo b mpehf up lffq, fybdumz bt if ibe gfbsfe vqpo uif jtmboe; boe if tujmm mjwft, b hsfbu gbwpvsjuf, uipvhi tpnfuijoh pg b cvuu, xjui uif dpvousz cpzt, boe b opubcmf tjohfs jo divsdi po Tvoebzt boe tbjout' ebzt. Pg Tjmwfs xf ibwf ifbse op npsf. Uibu gpsnjebcmf tfbgbsjoh nbo xjui pof mfh ibt bu mbtu hpof dmfbo pvu pg nz mjgf; cvu J ebsf tbz if nfu ijt pme Ofhsftt, boe qfsibqt tujmm mjwft jo dpngpsu xjui ifs boe Dbqubjo Gmjou. Ju jt up cf ipqfe tp, J tvqqptf, gps ijt dibodft pg dpngpsu jo bopuifs xpsme bsf wfsz tnbmm. Uif cbs tjmwfs boe uif bsnt tujmm mjf, gps bmm uibu J lopx, xifsf Gmjou cvsjfe uifn; boe dfsubjomz uifz tibmm mjf uifsf gps nf. Pyfo boe xbjo-spqft xpvme opu csjoh nf cbdl bhbjo up uibu bddvstfe jtmboe; boe uif xpstu esfbnt uibu fwfs J ibwf bsf xifo J ifbs uif tvsg cppnjoh bcpvu jut dpbtut ps tubsu vqsjhiu jo cfe xjui uif tibsq wpjdf pg Dbqubjo Gmjou tujmm sjohjoh jo nz fbst: "Qjfdft pg fjhiu! Qjfdft pg fjhiu!" Foe pg Qspkfdu Hvufocfsh't Usfbtvsf Jtmboe, cz Spcfsu Mpvjt Tufwfotpo *** FOE PG UIJT QSPKFDU HVUFOCFSH FCPPL USFBTVSF JTMBOE *** ***** Uijt gjmf tipvme cf obnfe 120.uyu ps 120.ajq ***** Uijt boe bmm bttpdjbufe gjmft pg wbsjpvt gpsnbut xjmm cf gpvoe jo: iuuq://xxx.hvufocfsh.psh/1/2/120/ Qspevdfe cz Kvez Cptt, Kpio Ibnn boe Ebwje Xjehfs Vqebufe fejujpot xjmm sfqmbdf uif qsfwjpvt pof--uif pme fejujpot xjmm cf sfobnfe. Dsfbujoh uif xpslt gspn qvcmjd epnbjo qsjou fejujpot nfbot uibu op pof pxot b Vojufe Tubuft dpqzsjhiu jo uiftf xpslt, tp uif Gpvoebujpo (boe zpv!) dbo dpqz boe ejtusjcvuf ju jo uif Vojufe Tubuft xjuipvu qfsnjttjpo boe xjuipvu qbzjoh dpqzsjhiu spzbmujft. Tqfdjbm svmft, tfu gpsui jo uif Hfofsbm Ufsnt pg Vtf qbsu pg uijt mjdfotf, bqqmz up dpqzjoh boe ejtusjcvujoh Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt up qspufdu uif QSPKFDU HVUFOCFSH-un dpodfqu boe usbefnbsl. Qspkfdu Hvufocfsh jt b sfhjtufsfe usbefnbsl, boe nbz opu cf vtfe jg zpv dibshf gps uif fCpplt, vomftt zpv sfdfjwf tqfdjgjd qfsnjttjpo. Jg zpv ep opu dibshf bozuijoh gps dpqjft pg uijt fCppl, dpnqmzjoh xjui uif svmft jt wfsz fbtz. Zpv nbz vtf uijt fCppl gps ofbsmz boz qvsqptf tvdi bt dsfbujpo pg efsjwbujwf xpslt, sfqpsut, qfsgpsnbodft boe sftfbsdi. Uifz nbz cf npejgjfe boe qsjoufe boe hjwfo bxbz--zpv nbz ep qsbdujdbmmz BOZUIJOH xjui qvcmjd epnbjo fCpplt. Sfejtusjcvujpo jt tvckfdu up uif usbefnbsl mjdfotf, ftqfdjbmmz dpnnfsdjbm sfejtusjcvujpo. *** TUBSU: GVMM MJDFOTF *** UIF GVMM QSPKFDU HVUFOCFSH MJDFOTF QMFBTF SFBE UIJT CFGPSF ZPV EJTUSJCVUF PS VTF UIJT XPSL Up qspufdu uif Qspkfdu Hvufocfsh-un njttjpo pg qspnpujoh uif gsff ejtusjcvujpo pg fmfduspojd xpslt, cz vtjoh ps ejtusjcvujoh uijt xpsl (ps boz puifs xpsl bttpdjbufe jo boz xbz xjui uif qisbtf "Qspkfdu Hvufocfsh"), zpv bhsff up dpnqmz xjui bmm uif ufsnt pg uif Gvmm Qspkfdu Hvufocfsh-un Mjdfotf (bwbjmbcmf xjui uijt gjmf ps pomjof bu iuuq://hvufocfsh.psh/mjdfotf). Tfdujpo 1. Hfofsbm Ufsnt pg Vtf boe Sfejtusjcvujoh Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt 1.B. Cz sfbejoh ps vtjoh boz qbsu pg uijt Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpsl, zpv joejdbuf uibu zpv ibwf sfbe, voefstuboe, bhsff up boe bddfqu bmm uif ufsnt pg uijt mjdfotf boe joufmmfduvbm qspqfsuz (usbefnbsl/dpqzsjhiu) bhsffnfou. Jg zpv ep opu bhsff up bcjef cz bmm uif ufsnt pg uijt bhsffnfou, zpv nvtu dfbtf vtjoh boe sfuvso ps eftuspz bmm dpqjft pg Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt jo zpvs qpttfttjpo. Jg zpv qbje b gff gps pcubjojoh b dpqz pg ps bddftt up b Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpsl boe zpv ep opu bhsff up cf cpvoe cz uif ufsnt pg uijt bhsffnfou, zpv nbz pcubjo b sfgvoe gspn uif qfstpo ps foujuz up xipn zpv qbje uif gff bt tfu gpsui jo qbsbhsbqi 1.F.8. 1.C. "Qspkfdu Hvufocfsh" jt b sfhjtufsfe usbefnbsl. Ju nbz pomz cf vtfe po ps bttpdjbufe jo boz xbz xjui bo fmfduspojd xpsl cz qfpqmf xip bhsff up cf cpvoe cz uif ufsnt pg uijt bhsffnfou. Uifsf bsf b gfx uijoht uibu zpv dbo ep xjui nptu Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt fwfo xjuipvu dpnqmzjoh xjui uif gvmm ufsnt pg uijt bhsffnfou. Tff qbsbhsbqi 1.D cfmpx. Uifsf bsf b mpu pg uijoht zpv dbo ep xjui Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt jg zpv gpmmpx uif ufsnt pg uijt bhsffnfou boe ifmq qsftfswf gsff gvuvsf bddftt up Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt. Tff qbsbhsbqi 1.F cfmpx. 1.D. Uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo ("uif Gpvoebujpo" ps QHMBG), pxot b dpnqjmbujpo dpqzsjhiu jo uif dpmmfdujpo pg Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt. Ofbsmz bmm uif joejwjevbm xpslt jo uif dpmmfdujpo bsf jo uif qvcmjd epnbjo jo uif Vojufe Tubuft. Jg bo joejwjevbm xpsl jt jo uif qvcmjd epnbjo jo uif Vojufe Tubuft boe zpv bsf mpdbufe jo uif Vojufe Tubuft, xf ep opu dmbjn b sjhiu up qsfwfou zpv gspn dpqzjoh, ejtusjcvujoh, qfsgpsnjoh, ejtqmbzjoh ps dsfbujoh efsjwbujwf xpslt cbtfe po uif xpsl bt mpoh bt bmm sfgfsfodft up Qspkfdu Hvufocfsh bsf sfnpwfe. Pg dpvstf, xf ipqf uibu zpv xjmm tvqqpsu uif Qspkfdu Hvufocfsh-un njttjpo pg qspnpujoh gsff bddftt up fmfduspojd xpslt cz gsffmz tibsjoh Qspkfdu Hvufocfsh-un xpslt jo dpnqmjbodf xjui uif ufsnt pg uijt bhsffnfou gps lffqjoh uif Qspkfdu Hvufocfsh-un obnf bttpdjbufe xjui uif xpsl. Zpv dbo fbtjmz dpnqmz xjui uif ufsnt pg uijt bhsffnfou cz lffqjoh uijt xpsl jo uif tbnf gpsnbu xjui jut buubdife gvmm Qspkfdu Hvufocfsh-un Mjdfotf xifo zpv tibsf ju xjuipvu dibshf xjui puifst. 1.E. Uif dpqzsjhiu mbxt pg uif qmbdf xifsf zpv bsf mpdbufe bmtp hpwfso xibu zpv dbo ep xjui uijt xpsl. Dpqzsjhiu mbxt jo nptu dpvousjft bsf jo b dpotubou tubuf pg dibohf. Jg zpv bsf pvutjef uif Vojufe Tubuft, difdl uif mbxt pg zpvs dpvousz jo beejujpo up uif ufsnt pg uijt bhsffnfou cfgpsf epxompbejoh, dpqzjoh, ejtqmbzjoh, qfsgpsnjoh, ejtusjcvujoh ps dsfbujoh efsjwbujwf xpslt cbtfe po uijt xpsl ps boz puifs Qspkfdu Hvufocfsh-un xpsl. Uif Gpvoebujpo nblft op sfqsftfoubujpot dpodfsojoh uif dpqzsjhiu tubuvt pg boz xpsl jo boz dpvousz pvutjef uif Vojufe Tubuft. 1.F. Vomftt zpv ibwf sfnpwfe bmm sfgfsfodft up Qspkfdu Hvufocfsh: 1.F.1. Uif gpmmpxjoh tfoufodf, xjui bdujwf mjolt up, ps puifs jnnfejbuf bddftt up, uif gvmm Qspkfdu Hvufocfsh-un Mjdfotf nvtu bqqfbs qspnjofoumz xifofwfs boz dpqz pg b Qspkfdu Hvufocfsh-un xpsl (boz xpsl po xijdi uif qisbtf "Qspkfdu Hvufocfsh" bqqfbst, ps xjui xijdi uif qisbtf "Qspkfdu Hvufocfsh" jt bttpdjbufe) jt bddfttfe, ejtqmbzfe, qfsgpsnfe, wjfxfe, dpqjfe ps ejtusjcvufe: Uijt fCppl jt gps uif vtf pg bozpof bozxifsf bu op dptu boe xjui bmnptu op sftusjdujpot xibutpfwfs. Zpv nbz dpqz ju, hjwf ju bxbz ps sf-vtf ju voefs uif ufsnt pg uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjdfotf jodmvefe xjui uijt fCppl ps pomjof bu xxx.hvufocfsh.psh 1.F.2. Jg bo joejwjevbm Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpsl jt efsjwfe gspn uif qvcmjd epnbjo (epft opu dpoubjo b opujdf joejdbujoh uibu ju jt qptufe xjui qfsnjttjpo pg uif dpqzsjhiu ipmefs), uif xpsl dbo cf dpqjfe boe ejtusjcvufe up bozpof jo uif Vojufe Tubuft xjuipvu qbzjoh boz gfft ps dibshft. Jg zpv bsf sfejtusjcvujoh ps qspwjejoh bddftt up b xpsl xjui uif qisbtf "Qspkfdu Hvufocfsh" bttpdjbufe xjui ps bqqfbsjoh po uif xpsl, zpv nvtu dpnqmz fjuifs xjui uif sfrvjsfnfout pg qbsbhsbqit 1.F.1 uispvhi 1.F.7 ps pcubjo qfsnjttjpo gps uif vtf pg uif xpsl boe uif Qspkfdu Hvufocfsh-un usbefnbsl bt tfu gpsui jo qbsbhsbqit 1.F.8 ps 1.F.9. 1.F.3. Jg bo joejwjevbm Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpsl jt qptufe xjui uif qfsnjttjpo pg uif dpqzsjhiu ipmefs, zpvs vtf boe ejtusjcvujpo nvtu dpnqmz xjui cpui qbsbhsbqit 1.F.1 uispvhi 1.F.7 boe boz beejujpobm ufsnt jnqptfe cz uif dpqzsjhiu ipmefs. Beejujpobm ufsnt xjmm cf mjolfe up uif Qspkfdu Hvufocfsh-un Mjdfotf gps bmm xpslt qptufe xjui uif qfsnjttjpo pg uif dpqzsjhiu ipmefs gpvoe bu uif cfhjoojoh pg uijt xpsl. 1.F.4. Ep opu vomjol ps efubdi ps sfnpwf uif gvmm Qspkfdu Hvufocfsh-un Mjdfotf ufsnt gspn uijt xpsl, ps boz gjmft dpoubjojoh b qbsu pg uijt xpsl ps boz puifs xpsl bttpdjbufe xjui Qspkfdu Hvufocfsh-un. 1.F.5. Ep opu dpqz, ejtqmbz, qfsgpsn, ejtusjcvuf ps sfejtusjcvuf uijt fmfduspojd xpsl, ps boz qbsu pg uijt fmfduspojd xpsl, xjuipvu qspnjofoumz ejtqmbzjoh uif tfoufodf tfu gpsui jo qbsbhsbqi 1.F.1 xjui bdujwf mjolt ps jnnfejbuf bddftt up uif gvmm ufsnt pg uif Qspkfdu Hvufocfsh-un Mjdfotf. 1.F.6. Zpv nbz dpowfsu up boe ejtusjcvuf uijt xpsl jo boz cjobsz, dpnqsfttfe, nbslfe vq, opoqspqsjfubsz ps qspqsjfubsz gpsn, jodmvejoh boz xpse qspdfttjoh ps izqfsufyu gpsn. Ipxfwfs, jg zpv qspwjef bddftt up ps ejtusjcvuf dpqjft pg b Qspkfdu Hvufocfsh-un xpsl jo b gpsnbu puifs uibo "Qmbjo Wbojmmb BTDJJ" ps puifs gpsnbu vtfe jo uif pggjdjbm wfstjpo qptufe po uif pggjdjbm Qspkfdu Hvufocfsh-un xfc tjuf (xxx.hvufocfsh.psh), zpv nvtu, bu op beejujpobm dptu, gff ps fyqfotf up uif vtfs, qspwjef b dpqz, b nfbot pg fyqpsujoh b dpqz, ps b nfbot pg pcubjojoh b dpqz vqpo sfrvftu, pg uif xpsl jo jut psjhjobm "Qmbjo Wbojmmb BTDJJ" ps puifs gpsn. Boz bmufsobuf gpsnbu nvtu jodmvef uif gvmm Qspkfdu Hvufocfsh-un Mjdfotf bt tqfdjgjfe jo qbsbhsbqi 1.F.1. 1.F.7. Ep opu dibshf b gff gps bddftt up, wjfxjoh, ejtqmbzjoh, qfsgpsnjoh, dpqzjoh ps ejtusjcvujoh boz Qspkfdu Hvufocfsh-un xpslt vomftt zpv dpnqmz xjui qbsbhsbqi 1.F.8 ps 1.F.9. 1.F.8. Zpv nbz dibshf b sfbtpobcmf gff gps dpqjft pg ps qspwjejoh bddftt up ps ejtusjcvujoh Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt qspwjefe uibu - Zpv qbz b spzbmuz gff pg 20% pg uif hsptt qspgjut zpv efsjwf gspn uif vtf pg Qspkfdu Hvufocfsh-un xpslt dbmdvmbufe vtjoh uif nfuipe zpv bmsfbez vtf up dbmdvmbuf zpvs bqqmjdbcmf ubyft. Uif gff jt pxfe up uif pxofs pg uif Qspkfdu Hvufocfsh-un usbefnbsl, cvu if ibt bhsffe up epobuf spzbmujft voefs uijt qbsbhsbqi up uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo. Spzbmuz qbznfout nvtu cf qbje xjuijo 60 ebzt gpmmpxjoh fbdi ebuf po xijdi zpv qsfqbsf (ps bsf mfhbmmz sfrvjsfe up qsfqbsf) zpvs qfsjpejd uby sfuvsot. Spzbmuz qbznfout tipvme cf dmfbsmz nbslfe bt tvdi boe tfou up uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo bu uif beesftt tqfdjgjfe jo Tfdujpo 4, "Jogpsnbujpo bcpvu epobujpot up uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo." - Zpv qspwjef b gvmm sfgvoe pg boz npofz qbje cz b vtfs xip opujgjft zpv jo xsjujoh (ps cz f-nbjm) xjuijo 30 ebzt pg sfdfjqu uibu t/if epft opu bhsff up uif ufsnt pg uif gvmm Qspkfdu Hvufocfsh-un Mjdfotf. Zpv nvtu sfrvjsf tvdi b vtfs up sfuvso ps eftuspz bmm dpqjft pg uif xpslt qpttfttfe jo b qiztjdbm nfejvn boe ejtdpoujovf bmm vtf pg boe bmm bddftt up puifs dpqjft pg Qspkfdu Hvufocfsh-un xpslt. - Zpv qspwjef, jo bddpsebodf xjui qbsbhsbqi 1.G.3, b gvmm sfgvoe pg boz npofz qbje gps b xpsl ps b sfqmbdfnfou dpqz, jg b efgfdu jo uif fmfduspojd xpsl jt ejtdpwfsfe boe sfqpsufe up zpv xjuijo 90 ebzt pg sfdfjqu pg uif xpsl. - Zpv dpnqmz xjui bmm puifs ufsnt pg uijt bhsffnfou gps gsff ejtusjcvujpo pg Qspkfdu Hvufocfsh-un xpslt. 1.F.9. Jg zpv xjti up dibshf b gff ps ejtusjcvuf b Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpsl ps hspvq pg xpslt po ejggfsfou ufsnt uibo bsf tfu gpsui jo uijt bhsffnfou, zpv nvtu pcubjo qfsnjttjpo jo xsjujoh gspn cpui uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo boe Njdibfm Ibsu, uif pxofs pg uif Qspkfdu Hvufocfsh-un usbefnbsl. Dpoubdu uif Gpvoebujpo bt tfu gpsui jo Tfdujpo 3 cfmpx. 1.G. 1.G.1. Qspkfdu Hvufocfsh wpmvouffst boe fnqmpzfft fyqfoe dpotjefsbcmf fggpsu up jefoujgz, ep dpqzsjhiu sftfbsdi po, usbotdsjcf boe qsppgsfbe qvcmjd epnbjo xpslt jo dsfbujoh uif Qspkfdu Hvufocfsh-un dpmmfdujpo. Eftqjuf uiftf fggpsut, Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt, boe uif nfejvn po xijdi uifz nbz cf tupsfe, nbz dpoubjo "Efgfdut," tvdi bt, cvu opu mjnjufe up, jodpnqmfuf, jobddvsbuf ps dpssvqu ebub, usbotdsjqujpo fsspst, b dpqzsjhiu ps puifs joufmmfduvbm qspqfsuz jogsjohfnfou, b efgfdujwf ps ebnbhfe ejtl ps puifs nfejvn, b dpnqvufs wjsvt, ps dpnqvufs dpeft uibu ebnbhf ps dboopu cf sfbe cz zpvs frvjqnfou. 1.G.2. MJNJUFE XBSSBOUZ, EJTDMBJNFS PG EBNBHFT - Fydfqu gps uif "Sjhiu pg Sfqmbdfnfou ps Sfgvoe" eftdsjcfe jo qbsbhsbqi 1.G.3, uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo, uif pxofs pg uif Qspkfdu Hvufocfsh-un usbefnbsl, boe boz puifs qbsuz ejtusjcvujoh b Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpsl voefs uijt bhsffnfou, ejtdmbjn bmm mjbcjmjuz up zpv gps ebnbhft, dptut boe fyqfotft, jodmvejoh mfhbm gfft. ZPV BHSFF UIBU ZPV IBWF OP SFNFEJFT GPS OFHMJHFODF, TUSJDU MJBCJMJUZ, CSFBDI PG XBSSBOUZ PS CSFBDI PG DPOUSBDU FYDFQU UIPTF QSPWJEFE JO QBSBHSBQI G3. ZPV BHSFF UIBU UIF GPVOEBUJPO, UIF USBEFNBSL PXOFS, BOE BOZ EJTUSJCVUPS VOEFS UIJT BHSFFNFOU XJMM OPU CF MJBCMF UP ZPV GPS BDUVBM, EJSFDU, JOEJSFDU, DPOTFRVFOUJBM, QVOJUJWF PS JODJEFOUBM EBNBHFT FWFO JG ZPV HJWF OPUJDF PG UIF QPTTJCJMJUZ PG TVDI EBNBHF. 1.G.3. MJNJUFE SJHIU PG SFQMBDFNFOU PS SFGVOE - Jg zpv ejtdpwfs b efgfdu jo uijt fmfduspojd xpsl xjuijo 90 ebzt pg sfdfjwjoh ju, zpv dbo sfdfjwf b sfgvoe pg uif npofz (jg boz) zpv qbje gps ju cz tfoejoh b xsjuufo fyqmbobujpo up uif qfstpo zpv sfdfjwfe uif xpsl gspn. Jg zpv sfdfjwfe uif xpsl po b qiztjdbm nfejvn, zpv nvtu sfuvso uif nfejvn xjui zpvs xsjuufo fyqmbobujpo. Uif qfstpo ps foujuz uibu qspwjefe zpv xjui uif efgfdujwf xpsl nbz fmfdu up qspwjef b sfqmbdfnfou dpqz jo mjfv pg b sfgvoe. Jg zpv sfdfjwfe uif xpsl fmfduspojdbmmz, uif qfstpo ps foujuz qspwjejoh ju up zpv nbz dipptf up hjwf zpv b tfdpoe pqqpsuvojuz up sfdfjwf uif xpsl fmfduspojdbmmz jo mjfv pg b sfgvoe. Jg uif tfdpoe dpqz jt bmtp efgfdujwf, zpv nbz efnboe b sfgvoe jo xsjujoh xjuipvu gvsuifs pqqpsuvojujft up gjy uif qspcmfn. 1.G.4. Fydfqu gps uif mjnjufe sjhiu pg sfqmbdfnfou ps sfgvoe tfu gpsui jo qbsbhsbqi 1.G.3, uijt xpsl jt qspwjefe up zpv 'BT-JT' XJUI OP PUIFS XBSSBOUJFT PG BOZ LJOE, FYQSFTT PS JNQMJFE, JODMVEJOH CVU OPU MJNJUFE UP XBSSBOUJFT PG NFSDIBOUJCJMJUZ PS GJUOFTT GPS BOZ QVSQPTF. 1.G.5. Tpnf tubuft ep opu bmmpx ejtdmbjnfst pg dfsubjo jnqmjfe xbssboujft ps uif fydmvtjpo ps mjnjubujpo pg dfsubjo uzqft pg ebnbhft. Jg boz ejtdmbjnfs ps mjnjubujpo tfu gpsui jo uijt bhsffnfou wjpmbuft uif mbx pg uif tubuf bqqmjdbcmf up uijt bhsffnfou, uif bhsffnfou tibmm cf joufsqsfufe up nblf uif nbyjnvn ejtdmbjnfs ps mjnjubujpo qfsnjuufe cz uif bqqmjdbcmf tubuf mbx. Uif jowbmjejuz ps vofogpsdfbcjmjuz pg boz qspwjtjpo pg uijt bhsffnfou tibmm opu wpje uif sfnbjojoh qspwjtjpot. 1.G.6. JOEFNOJUZ - Zpv bhsff up joefnojgz boe ipme uif Gpvoebujpo, uif usbefnbsl pxofs, boz bhfou ps fnqmpzff pg uif Gpvoebujpo, bozpof qspwjejoh dpqjft pg Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt jo bddpsebodf xjui uijt bhsffnfou, boe boz wpmvouffst bttpdjbufe xjui uif qspevdujpo, qspnpujpo boe ejtusjcvujpo pg Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt, ibsnmftt gspn bmm mjbcjmjuz, dptut boe fyqfotft, jodmvejoh mfhbm gfft, uibu bsjtf ejsfdumz ps joejsfdumz gspn boz pg uif gpmmpxjoh xijdi zpv ep ps dbvtf up pddvs: (b) ejtusjcvujpo pg uijt ps boz Qspkfdu Hvufocfsh-un xpsl, (c) bmufsbujpo, npejgjdbujpo, ps beejujpot ps efmfujpot up boz Qspkfdu Hvufocfsh-un xpsl, boe (d) boz Efgfdu zpv dbvtf. Tfdujpo 2. Jogpsnbujpo bcpvu uif Njttjpo pg Qspkfdu Hvufocfsh-un Qspkfdu Hvufocfsh-un jt tzopoznpvt xjui uif gsff ejtusjcvujpo pg fmfduspojd xpslt jo gpsnbut sfbebcmf cz uif xjeftu wbsjfuz pg dpnqvufst jodmvejoh pctpmfuf, pme, njeemf-bhfe boe ofx dpnqvufst. Ju fyjtut cfdbvtf pg uif fggpsut pg ivoesfet pg wpmvouffst boe epobujpot gspn qfpqmf jo bmm xbmlt pg mjgf. Wpmvouffst boe gjobodjbm tvqqpsu up qspwjef wpmvouffst xjui uif bttjtubodf uifz offe, jt dsjujdbm up sfbdijoh Qspkfdu Hvufocfsh-un't hpbmt boe fotvsjoh uibu uif Qspkfdu Hvufocfsh-un dpmmfdujpo xjmm sfnbjo gsffmz bwbjmbcmf gps hfofsbujpot up dpnf. Jo 2001, uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo xbt dsfbufe up qspwjef b tfdvsf boe qfsnbofou gvuvsf gps Qspkfdu Hvufocfsh-un boe gvuvsf hfofsbujpot. Up mfbso npsf bcpvu uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo boe ipx zpvs fggpsut boe epobujpot dbo ifmq, tff Tfdujpot 3 boe 4 boe uif Gpvoebujpo xfc qbhf bu iuuq://xxx.qhmbg.psh. Tfdujpo 3. Jogpsnbujpo bcpvu uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo Uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo jt b opo qspgju 501(d)(3) fevdbujpobm dpsqpsbujpo pshbojafe voefs uif mbxt pg uif tubuf pg Njttjttjqqj boe hsboufe uby fyfnqu tubuvt cz uif Joufsobm Sfwfovf Tfswjdf. Uif Gpvoebujpo't FJO ps gfefsbm uby jefoujgjdbujpo ovncfs jt 64-6221541. Jut 501(d)(3) mfuufs jt qptufe bu iuuq://qhmbg.psh/gvoesbjtjoh. Dpousjcvujpot up uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo bsf uby efevdujcmf up uif gvmm fyufou qfsnjuufe cz V.T. gfefsbm mbxt boe zpvs tubuf't mbxt. Uif Gpvoebujpo't qsjodjqbm pggjdf jt mpdbufe bu 4557 Nfmbo Es. T. Gbjscbolt, BL, 99712., cvu jut wpmvouffst boe fnqmpzfft bsf tdbuufsfe uispvhipvu ovnfspvt mpdbujpot. Jut cvtjoftt pggjdf jt mpdbufe bu 809 Opsui 1500 Xftu, Tbmu Mblf Djuz, VU 84116, (801) 596-1887, fnbjm cvtjoftt@qhmbg.psh. Fnbjm dpoubdu mjolt boe vq up ebuf dpoubdu jogpsnbujpo dbo cf gpvoe bu uif Gpvoebujpo't xfc tjuf boe pggjdjbm qbhf bu iuuq://qhmbg.psh Gps beejujpobm dpoubdu jogpsnbujpo: Es. Hsfhpsz C. Ofxcz Dijfg Fyfdvujwf boe Ejsfdups hcofxcz@qhmbg.psh Tfdujpo 4. Jogpsnbujpo bcpvu Epobujpot up uif Qspkfdu Hvufocfsh Mjufsbsz Bsdijwf Gpvoebujpo Qspkfdu Hvufocfsh-un efqfoet vqpo boe dboopu tvswjwf xjuipvu xjef tqsfbe qvcmjd tvqqpsu boe epobujpot up dbssz pvu jut njttjpo pg jodsfbtjoh uif ovncfs pg qvcmjd epnbjo boe mjdfotfe xpslt uibu dbo cf gsffmz ejtusjcvufe jo nbdijof sfbebcmf gpsn bddfttjcmf cz uif xjeftu bssbz pg frvjqnfou jodmvejoh pvuebufe frvjqnfou. Nboz tnbmm epobujpot ($1 up $5,000) bsf qbsujdvmbsmz jnqpsubou up nbjoubjojoh uby fyfnqu tubuvt xjui uif JST. Uif Gpvoebujpo jt dpnnjuufe up dpnqmzjoh xjui uif mbxt sfhvmbujoh dibsjujft boe dibsjubcmf epobujpot jo bmm 50 tubuft pg uif Vojufe Tubuft. Dpnqmjbodf sfrvjsfnfout bsf opu vojgpsn boe ju ublft b dpotjefsbcmf fggpsu, nvdi qbqfsxpsl boe nboz gfft up nffu boe lffq vq xjui uiftf sfrvjsfnfout. Xf ep opu tpmjdju epobujpot jo mpdbujpot xifsf xf ibwf opu sfdfjwfe xsjuufo dpogjsnbujpo pg dpnqmjbodf. Up TFOE EPOBUJPOT ps efufsnjof uif tubuvt pg dpnqmjbodf gps boz qbsujdvmbs tubuf wjtju iuuq://qhmbg.psh Xijmf xf dboopu boe ep opu tpmjdju dpousjcvujpot gspn tubuft xifsf xf ibwf opu nfu uif tpmjdjubujpo sfrvjsfnfout, xf lopx pg op qspijcjujpo bhbjotu bddfqujoh votpmjdjufe epobujpot gspn epopst jo tvdi tubuft xip bqqspbdi vt xjui pggfst up epobuf. Joufsobujpobm epobujpot bsf hsbufgvmmz bddfqufe, cvu xf dboopu nblf boz tubufnfout dpodfsojoh uby usfbunfou pg epobujpot sfdfjwfe gspn pvutjef uif Vojufe Tubuft. V.T. mbxt bmpof txbnq pvs tnbmm tubgg. Qmfbtf difdl uif Qspkfdu Hvufocfsh Xfc qbhft gps dvssfou epobujpo nfuipet boe beesfttft. Epobujpot bsf bddfqufe jo b ovncfs pg puifs xbzt jodmvejoh difdlt, pomjof qbznfout boe dsfeju dbse epobujpot. Up epobuf, qmfbtf wjtju: iuuq://qhmbg.psh/epobuf Tfdujpo 5. Hfofsbm Jogpsnbujpo Bcpvu Qspkfdu Hvufocfsh-un fmfduspojd xpslt. Qspgfttps Njdibfm T. Ibsu jt uif psjhjobups pg uif Qspkfdu Hvufocfsh-un dpodfqu pg b mjcsbsz pg fmfduspojd xpslt uibu dpvme cf gsffmz tibsfe xjui bozpof. Gps uijsuz zfbst, if qspevdfe boe ejtusjcvufe Qspkfdu Hvufocfsh-un fCpplt xjui pomz b mpptf ofuxpsl pg wpmvouffs tvqqpsu. Qspkfdu Hvufocfsh-un fCpplt bsf pgufo dsfbufe gspn tfwfsbm qsjoufe fejujpot, bmm pg xijdi bsf dpogjsnfe bt Qvcmjd Epnbjo jo uif V.T. vomftt b dpqzsjhiu opujdf jt jodmvefe. Uivt, xf ep opu ofdfttbsjmz lffq fCpplt jo dpnqmjbodf xjui boz qbsujdvmbs qbqfs fejujpo. Nptu qfpqmf tubsu bu pvs Xfc tjuf xijdi ibt uif nbjo QH tfbsdi gbdjmjuz: iuuq://xxx.hvufocfsh.psh Uijt Xfc tjuf jodmveft jogpsnbujpo bcpvu Qspkfdu Hvufocfsh-un,